   #Syndiquer Egalité et Réconciliation

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R

   Voulez-vous en savoir plus ?

Lutter en conscience avec Kontre Kulture :

   Comprendre l'Empire Alain Soral Voir sur KK >
   Chroniques d'avant-guerre (livre audio) Alain Soral Voir sur KK >
   Si le coup de force est possible Charles Maurras Voir sur KK >
   Vingt derniers articles
   A A A
   imprimer

Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà

   VK Twitter Facebook Pinterest Google Plus email
     * Publié le : vendredi 7 décembre 2018
     * Auteur(s) : Alain Soral
     * Mots-clés : Antifa; Antiracisme; Banlieues; Banques; Emmanuel
       Macron; Éric Zemmour; État d’urgence ; Extrême gauche; France;
       Justice & Droit; Nationalisme; OTAN; Politique; Social
     * Commentaires : 144
     * Nombre de vues : 122 033
     * Source : E&R
     *
       ( ) ( ) ( ) ( ) (*)
       Voter 617 votes

   À l’aube du samedi 8 décembre 2018, acte IV des Gilets jaunes au
   croisement de tous les enjeux et de toutes les manipulations, Alain
   Soral livre son analyse.


   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/azjr_QtPvek


Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà


   D’abord, pour répondre, il faut différencier, Paris, les grandes villes
   (avec campus étudiants et banlieues) et les campagnes.


   D’abord les campagnes : soit la France profonde qui prend tout son sens
   aujourd’hui, la seule a avoir gardé un peu de profondeur, malgré toutes
   les manipulations et les destructions opérées depuis des années par le
   pouvoir profond !

   Voici venu le temps de la France profonde face au pouvoir profond.

   Dans les campagnes, lieu d’origine de la révolte sociale des Gilets
   jaunes, la lutte unitaire avec fraternisation des forces de
   contestation et de sécurité devrait continuer à s’amplifier et à bien
   se passer…

   Dans les grandes villes étudiantes entourées de banlieues, c’est une
   autre histoire…

   Quant à Paris, c’est le lieu de tous les dangers !

   Un lieu, ou plutôt deux :

   -  D’abord le Paris des Gilets jaunes sociaux qui veulent marcher sur
   l’Élysée. Faire tomber Macron et ce qu’il représente : la banque, les
   Rothschild : la sur-fiscalité injuste, la dette : l’oligarchie ! Et de
   ce point de vue, Hervé Ryssen en couverture de Paris-Match, même par
   hasard, est un sacré symbole !

   -  Ensuite le Paris des Gilets jaunes illégitimes : jeunes et racailles
   qui vont déferler sur Bastille, Nation, République… pour casser et
   piller un Paris bobo abandonné par des forces de sécurité submergée et
   concentrée sur le triangle d’or : Élysée, Concorde, Chambre des
   députés…

   Des pièces rapportées qui m’amènent à parler du rôle du nouveau
   Besancenot : François Ruffin. Un François Ruffin mis opportunément en
   couverture des Inrockuptibles par le banquier Pigasse, et qui joue à
   plein son rôle de manipulateur gauchiste, soit :

   -  Un. Séparer le prolétariat et la classe moyenne, qui constitue
   l’alliance révolutionnaire. Par son discours démagogique sur l’ISF. Un
   impôt sur la fortune qui n’a pas été supprimé par Macron, mais aggravé,
   en en retranchant le capital spéculatif pour n’en conserver que la
   propriété foncière, et ce afin d’achever de spolier la classe moyenne
   enracinée. Classe moyenne paupérisée que Ruffin, soit crétin, soit
   tapin, désigne comme riche au prolétariat en colère, afin de protéger
   les spéculateurs nomades, dont Monsieur Pigasse, propriétaire des
   Inrockuptibles !

   -  Deux. Pourrir le mouvement social par les casseurs gauchistes (dit
   antifas). Enfants gâtés de la petite et moyenne bourgeoisie des
   services, issue de Mai 68 et plutôt bénéficiaire de la crise,
   contrairement à la classe moyenne entrepreneuriale.

   -  Trois. Racialiser et communautariser la colère pour casser le combat
   de classe en manipulant la racaille, racaille des cités, sous contrôle
   intégral de la gauche antisociale – dite antiraciste – depuis les
   années Mitterrand, et dont les réseaux Soros ont récemment pris le
   contrôle et le relais…

   François Ruffin, pro-racaille islamo-gauchiste jouant le même rôle à
   gauche, qu’Éric Zemmour, anti-racaille national-sioniste à droite, pour
   racialiser et communautariser le combat social et patriote, toujours
   dans l’intérêt du même pouvoir profond, à la fois immigrationniste en
   bas et cosmopolite en haut !

   À ce stade de l’analyse, une première mise au point : les Gilets jaunes
   sont un mouvement de travailleurs. Donc un mouvement d’adultes ! Les
   lycéens, les étudiants et les racailles, qu’elles soient gauchistes ou
   ethniques, ne sont pas des travailleurs. En tant que jeunes, ce sont
   des assistés, voir des parasites ! Ils n’ont rien à faire dans ce
   mouvement ! Ils y ont été introduits, sur le tard, pour le pourrir… par
   cette même gauche social-traître, exclue par les Gilets jaunes : la CGT
   et le NPA notamment, chassés systématiquement des piquets, mais aussi
   Mélenchon, menacé par ces mêmes Gilets jaunes, s’il tentait de venir
   récupérer le mouvement à Paris. Toujours ces mêmes pseudo « jeunes »,
   issus de Mai 68, au service du pouvoir profond anti-populaire et
   anti-national ; soit le pouvoir bancaire maçonnique et sioniste.

   Seconde mise au point : Macron est à la fois cramé et lâché. Cramé par
   sa présidence calamiteuse, à la fois anti-sociale (destruction du
   statut des cheminots) et décadente (frotti-frotta pro racaille ethnique
   à Saint-Martin et pro LGBT lors de la Fête de la musique). Cramé et
   lâché par ceux-là même qui l’ont mis en place : le pouvoir profond
   mondialiste et bancaire représenté en France par Attali et dont il est
   est maintenant le fusible.

   Venons-en maintenant aux scénarios possibles en fonction de samedi. Une
   fois de plus, le destin de la France se joue à Paris, à la Bastille et
   à la Concorde ! Et le mouvement peut aussi bien évoluer vers la
   démocratie participative et la ligne préconisée par Étienne Chouard :
   faite d’auto-gestion, de tirage au sort et de subsidiarité… ce qui est
   l’aspiration profonde du mouvement originel, victime du grand capital
   bancaire et grand-patronal. Soit évoluer à l’inverse vers la dictature.
   Et une reprise en main par la ploutocratie OTANesque et sioniste.

   S’il survit politiquement aux événements parisiens de samedi et qu’on
   reste sur une colère sociale. Macron peut, au mieux, appeler un nouveau
   Premier ministre. Et pourquoi pas Mélenchon ? Conformément à ce
   qu’Attali lui avait promis au moment des présidentielles, pour qu’il
   renonce à une alliance avec Hamon, donc au second tour, à la place de
   Marine Le Pen… On entrerait donc dans une cohabitation, avec mesures de
   gauche sociale, qui permettrait à Macron de sauver momentanément son
   mandat et à Mélenchon de se rapprocher de son but, la présidence…

   Et si ce samedi se solde par le chaos total : prise de l’Élysée par les
   Gilets jaunes les plus radicaux, pillage d’un est parisien abandonné
   par les forces de l’ordre, par les racailles gauchistes et ethniques
   pouvant aller jusqu’aux meurtres (avec sa composante islamique bien
   instrumentalisée, chère à Éric Zemmour) : Macron, acculé au pire, peut
   décréter la loi martiale et transférer le pouvoir à l’armée, via la
   personne du Général de Villiers qui se tient déjà prêt ! Général de
   Villiers qui est aux ordres de l’OTAN, soit du pouvoir mondialiste et
   dont le seul haut fait militaire et d’avoir introduit la mixité
   sexuelle dans nos sous-marins !

   Difficile de prévoir au-delà… Ce qui est sûr c’est que le peuple de
   France, des années endormi, s’est réveillé pour écrire à nouveau son
   histoire. Et que le devoir de tout patriote et de se tenir prêt, à ses
   côtés !

   À suivre…

     __________________________________________________________________


Maître Damien Viguier – Guide juridique pour « l’Acte IV » et ses suites


   Voici quelques rappels juridiques en prévision du samedi 8 décembre
   2018 et des semaines qui viennent. Je commence par préciser quelques
   notions importantes, en allant crescendo, de l’attroupement à
   l’insurrection, en passant par la sédition et la rébellion. J’aborde
   ensuite rapidement les notions d’état d’urgence et d’état de siège pour
   terminer par deux notions qui signeraient une forme de révolution : les
   pouvoirs exceptionnels et la destitution.


   1° Attroupement

   Lorsque des personnes se rassemblent sur la voie publique et que ce
   rassemblement est susceptible de troubler l’ordre public, le code pénal
   appelle cela « un attroupement ». L’ordre public est une notion
   imprécise, c’est ce que le juge décide ; et le trouble aussi est vague.
   Et il suffit que le trouble à l’ordre public soit « susceptible » pour
   que « l’attroupement » soit constitué (article 431-3 alinéa 1er du code
   pénal). Combien faut-il de personnes pour faire un rassemblement ?
   L’ancien décret du 26 juillet 1791 disait plus de quinze. Le seul fait
   de participer à un attroupement n’est pas une infraction. Sauf pour le
   porteur d’une arme : c’est alors punissable de trois ans
   d’emprisonnement et 45 000 € d’amende (article 431-5 alinéa 1er, dans
   la suite je ne précise plus le montant des amendes). La notion d’arme
   est très large, les juristes ayant élaboré le concept d’arme par
   destination. C’est un objet qui n’a pas la nature d’une arme. Ce n’est
   pas un pistolet, ce n’est pas un couteau ou un gourdin, c’est par
   exemple un vulgaire bâton, une barrière, un pavé ou une bague, mais
   cela devient une arme par l’usage que l’on en fait. Les armes peuvent
   être cachées, cela ne change rien. Et si à l’arme s’ajoute la
   dissimulation volontaire, ne serait-ce que de partie du visage (une
   capuche, un foulard qui dissimulerait le bas du visage, un masque ou
   des lunettes), la peine passe à cinq ans d’emprisonnement (article
   431-5 alinéa 3 du code pénal).


   2° Sédition

   Après deux sommations de se disperser restées sans effet, le fait de
   continuer volontairement à participer à l’attroupement devient une
   infraction, cette fois même pour celui qui se présente à visage
   découvert et à mains nues. Il encourt un an d’emprisonnement (article
   431-4 alinéa 1er du code pénal) ; mais s’il dissimule son visage :
   trois ans d’emprisonnement (article 431-4 alinéa 2 du code pénal) ; et
   s’il est porteur d’une arme : cinq ans d’emprisonnement (article 431-5
   alinéa 2). On passe de l’attroupement à la sédition en trois étapes.
   L’autorité :

   -  1° annonce sa présence en énonçant par haut-parleur les mots :
   « Obéissance à la loi. Dispersez-vous ! » ;

   -  2° procède à une première sommation en énonçant par haut-parleur les
   mots : « Première sommation : on va faire usage de la force » ;

   -  3° procède à une deuxième et dernière sommation en énonçant par
   haut-parleur les mots : « Dernière sommation : on va faire usage de la
   force. » Je rappelle la vieille formule de 1791 : « Obéissance à la
   loi ; on va faire usage de la force ; que les bons citoyens se
   retirent. » Et, précisait alors le texte, « le tambour battra un ban
   avant chaque sommation » (la loi du 10 avril 1831 avait ajouté la
   trompe).


   3° Rébellion

   Opposer en réunion (c’est-à-dire en groupe) une résistance violente à
   l’autorité, c’est une rébellion : trois ans (article 433-7 alinéa 2 du
   code pénal). Si la résistance est armée : dix ans (article 433-8 alinéa
   2 du code pénal).

   Jusqu’ici les peines étaient correctionnelles. La comparution immédiate
   était applicable. Avec le degré suivant nous passons aux peines
   criminelles et à la cour d’assises.


   4° Insurrection

   S’il y a violence collective de nature à mettre en péril les
   institutions de la République, c’est un « mouvement insurrectionnel ».
   Toute violence. Et il suffit qu’elle soit « de nature à », ce qui est
   très subjectif. Curieusement le seul fait d’y participer n’est pas
   puni. Mais les modes de participation sont détaillés. En voici quelques
   exemples (à ne pas suivre) : édifier une barricade (quinze ans),
   assurer la subsistance des insurgés (quinze ans), s’emparer d’armes en
   désarmant la force publique (vingt ans), diriger le mouvement
   insurrectionnel (perpétuité).


L’état de siège


   J’en arrive aux réactions des Autorités. La première, la plus connue,
   c’est l’état d’urgence. Cela permet beaucoup de choses, notamment des
   mesures administratives comme l’internement sans procès. Mais le cap
   est franchi avec l’état de siège, car les pouvoirs de police et une
   partie de la juridiction passent à l’armée. Rappelons que le président
   de la République Emmanuel Macron est le chef des armées. L’état de
   siège peut être déclaré en cas de péril imminent résultant d’une
   insurrection armée. Là encore, tout le pouvoir appartient à ceux qui
   jugent qu’il y a péril imminent, qu’il y a insurrection et que celle-ci
   est « armée » (voir plus haut la notion d’arme). L’état de siège est
   décrété en Conseil des ministres (article 36 de la Constitution, donc
   Macron et le Premier ministre Édouard Philippe). Mais il ne peut être
   prorogé au-delà de douze jours que par autorisation du Parlement. Il
   faut donc l’accord du président, du Premier ministre et du Parlement.
   C’est encore trop contraignant pour le pouvoir. Le président de la
   République dispose de mieux. Nous allons y venir. Mais auparavant
   précisons que si l’insurrection finit par faire l’objet d’une
   reconnaissance internationale, ou même lorsqu’elle est reconnue comme
   puissance légitime par le pouvoir encore en place, on peut parler
   d’état de guerre. Cela se manifeste normalement par une partition du
   territoire, mais les modes actuels de relations internationales,
   notamment le recours au terrorisme international (voir l’agression dont
   la Syrie a fait l’objet, en particulier de la part des gouvernements
   français), rendent ces notions dépassées. En cas de renversement
   complet du pouvoir en place toutes les règles s’inversent, parce que la
   légalité change de camp, les insurgés d’hier sont les autorités du jour
   et les autorités d’hier sont les insurgés du jour.


Les pouvoirs exceptionnels du président de la République


   Il peut toujours arriver à une Constitution de n’être plus appliquée.
   La Constitution de 1958 a elle-même prévu en son article 16 sa propre
   suspension. L’alinéa 1er de l’article 16 nous dit que c’est à deux
   conditions :

   1° le fonctionnement régulier des pouvoirs publics constitutionnels est
   interrompu ;

   2° sont menacés d’une manière grave et immédiate, au choix :
   -  les institutions de la République ;
   -  l’indépendance de la Nation ;
   -  l’intégrité du territoire ;
   -  l’exécution des engagements internationaux.

   C’est le Président de la République qui décide seul que les conditions
   sont réunies. Il y a tout juste une procédure d’instauration, mais rien
   ni personne ne peut faire obstacle à sa volonté. Il est simplement tenu
   de consulter officiellement quatre personnes : le Premier ministre
   Édouard Philippe, les présidents des Assemblées Gérard Larcher et
   Richard Ferrand ainsi que du Conseil constitutionnel Laurent Fabius.
   Mais il ne s’agit que d’une consultation, qui n’engage à rien. Le
   Parlement se réunit de plein droit et l’Assemblée nationale ne peut
   être dissoute pendant l’exercice des pouvoirs exceptionnels.

   Tout le pouvoir est alors exercé par le président de la République.
   L’article 16 de la Constitution énonce qu’il peut prendre « les mesures
   exigées par les circonstances ». Par ailleurs l’alinéa 3 du même
   article nous précise que « ces mesures doivent être inspirées par la
   volonté d’assurer aux pouvoirs publics constitutionnels, dans les
   moindres délais, les moyens d’accomplir leur mission ». Mais qui
   contrôle la bonne inspiration ? Personne. Le Conseil constitutionnel
   est simplement consulté (Valéry Giscard d’Estaing, Laurent Fabius,
   Lionel Jospin, Michel Charasse, Claire Bazy-Malaurie, Nicole
   Maestracci, Jean-Jacques Hyest, Michel Pinault, Corinne Luquiens,
   Dominique Lottin). La Nation est informée de la prise des mesures par
   un message (un tweet ?). À aucun stade de la procédure il n’existe de
   contrepouvoir. Aucune garantie n’est prévue quant au contenu des
   mesures, ni aucun contrôle. C’est ce qui fait le caractère exceptionnel
   de ces pouvoirs. Le Président de la République est
   constitutionnellement promu dictateur (au sens juridique).

   Après trente jours d’exercice des pouvoirs exceptionnels, le Conseil
   constitutionnel peut être saisi par le président de l’Assemblée
   nationale Richard Ferrand, le président du Sénat Gérard Larcher,
   soixante députés ou soixante sénateurs, aux fins d’examiner si les
   conditions énoncées au premier alinéa demeurent réunies. Il se prononce
   dans les délais les plus brefs par un avis public. Il procède de plein
   droit à cet examen et se prononce dans les mêmes conditions au terme de
   soixante jours d’exercice des pouvoirs exceptionnels et à tout moment
   au-delà de cette durée. Mais quelle est la force de cet avis ? Nulle.
   Le président Macron peut se passer de l’avis favorable du Conseil
   constitutionnel.

   Précisons que ces pouvoirs exceptionnels sont attribués au titulaire de
   la fonction, qui n’est pas forcément le président élu. En effet, les
   fonctions peuvent être exercées provisoirement par le président du
   Sénat Gérard Larcher ou, subsidiairement, par le Gouvernement (Édouard
   Philippe, Christophe Castaner, Jean-Yves Le Drian, Bruno Le Maire,
   Gérald Darmanin, etc.) Cela a lieu en cas de « vacance » de la
   présidence « pour quelque cause que ce soit », ou d’« empêchement ».
   L’empêchement est constaté par le Conseil constitutionnel saisi par le
   Gouvernement et statuant à la majorité absolue de ses membres. La
   Constitution ne précise pas ce qu’il faut comprendre par vacance ou par
   empêchement. Quoi qu’il en soit il s’agit d’une première limite
   opposable à un dictateur qui deviendrait un tyran. Il en est une autre.


La destitution


   La destitution du président de la République est possible si l’on
   considère que nous sommes dans le cas d’un manquement aux devoirs d’un
   président de la République manifestement incompatible avec l’exercice
   d’un mandat. Mais cela suppose des parlementaires en nombre suffisant
   pour vouloir cette destitution et que le fonctionnement des assemblées
   reste possible. Sans entrer dans ce dernier détail (voir lois
   organiques), qui a son importance (surtout en cas de pouvoirs
   exceptionnels) voici les différents stades de la procédure depuis
   l’accusation jusqu’à la destitution.*

   1. Une proposition motivée de résolution portant mise en accusation et
   tendant à la réunion de la Haute Cour est déposée par au moins 1/10ème
   des membres de l’une des assemblées parlementaires (Assemblée nationale
   ou Sénat) sur le bureau de leur assemblée.

   2. Le Bureau communique sans délai la proposition au président de
   l’Assemblée, au président de la République et au Premier ministre.

   3. Le Bureau vérifie que la proposition remplit les conditions et elle
   la transmet à la Commission permanente compétente en matière de lois
   constitutionnelles.

   4. La Commission permanente examine la proposition et décide de
   l’adopter ou de la rejeter.

   5. En cas de proposition adoptée, elle est inscrite à l’ordre du jour
   et un vote a lieu. Si la proposition recueille la majorité des deux
   tiers elle est transmise à l’autre assemblée.

   6. Si l’autre assemblée vote pour la proposition à la majorité des deux
   tiers, celle-ci est adoptée.

   7. Le Bureau de la Haute Cour, composé de vingt-deux membres, se réunit
   et travaille.

   8. Une commission de douze vice-présidents de l’Assemblée nationale et
   du Sénat recueille les informations nécessaires à la Haute Cour. Elle
   fait un rapport qui est distribué et rendu public.

   9. Le Parlement (députés et sénateurs) est constitué en Haute Cour.
   Celle-ci est présidée par le président de l’Assemblée nationale. Les
   débats sont publics. Le vote a lieu à bulletin secret. La destitution
   prononcée à la majorité des deux tiers.

   Dans les temps troubles il est commun que la tête de l’État se scinde
   en diverses entités. Nous pourrions par exemple avoir un président qui
   contesterait être empêché, contre le Président du Sénat, contre son
   Gouvernement et contre le Conseil constitutionnel. Dans le cas le plus
   clair l’assemblée parlementaire s’oppose au chef de l’exécutif. Ainsi
   en cas de pouvoirs exceptionnels et de destitution, en même temps.

À ne surtout pas manquer, sur E&R :

     *

       E&R | Décembre 2018 |43 CommunautésPolitiqueSocial

François Ruffin en couverture des Inrockuptibles
       Tapin ou crétin ?
       François Ruffin a un vieux rêve : faire l’union des gauches. À cela
       près que son parcours de bourgeois altermondialiste (scolarité en
       établissement privé catholique, maîtrise de lettres à l’université,
       deux ans à l’université du Texas, diplôme du Centre de formation
       des journalistes puis journaliste, réalisateur et enfin député ;
       fils d’un cadre de Bonduelle [1], sœur PDG passée par l’ESSEC)
       l’empêche de (...)
       Lire la suite...

     *

   E&R | Décembre 2018 |70 DéfenseJustice &
   DroitOpinionsSécuritéSocialSociété

De la lutte des classes à la guerre civile ?
       Emmanuel Todd vient de le dire : « Le risque majeur pour la France
       n’est pas la révolution mais le coup d’État ». Un scénario qui
       semble de plus en plus envisageable à l’orée du samedi 8 décembre
       2018. L’Acte IV de la contestation s’annonce en effet plus violent
       que les précédents. Un coup d’État ? Oui mais mené par qui ?
       L’élection d’Emmanuel Macron, huitième président de la cinquième
       version d’une (...)
       Lire la suite...

     *

       ERFM | 5 février | Alain Soral |161
   ÉcologieÉconomieFuturHistoireMédiasPeoplePolitiqueSocial

Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse
       Soral répond... sur ERFM ! – Dixième fournée !
       La dixième fournée de Soral répond... sur ERFM ! est l’occasion
       pour le Président d’Égalité & Réconciliation de livrer son analyse
       du mouvement des Gilets jaunes. Pour écouter et télécharger
       l’émission en podcast, rendez-vous sur le site d’ERFM ! Au sommaire
       : 00’34 : les questions sur les Gilets jaunes 04’35 : les réponses
       synthétiques d’Alain Soral 38’50 : le concept flou d’ultradroite
       (...)
       Lire la suite...

     * VK
     * Twitter
     * Facebook
     * Pinterest
     * Google Plus
     * email

   Cet article a été vu 122033 fois
   Popularité : 1
   Commentaires : 144
   Article précédent
   Alain Soral se moque du Mur des cons Article suivant
   Alain Soral – Orient/Occident : le combat Khabib/McGregor


   Livres de Alain Soral (16)
     * ► Dialogues désaccordés Blanche 2013
     * ► Comprendre l’Empire Blanche 2011
     * ► Chute ! Blanche 2009
     * ► Sociologie du dragueur Blanche 2007
     * ► Misères du désir Blanche 2004
     * ► Abécédaires de la bêtise ambiante Blanche 2002
     * ► Vers la féminisation ? Blanche 1999
     * ► Les Mouvements de mode expliqués aux parents Robert Laffont 1992
     * ► La Vie d’un vaurien Kontre Kulture
     * ► Anthologie Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre Kontre Kulture / Blanche
     * ► La Création de mode Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 2 Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 1 Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre (livre audio) Kontre Kulture / Blanche
     * ► Comprendre l’Empire

   Vidéos de Alain Soral (415)
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 3
       juillet
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3 30 juin
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2 24 juin
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 17 juin
     * ► Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain
       Soral et Damien Viguier à Mulhouse 17 mai
     * ► Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? –
       Conférence d’Alain Soral et Youssef Hindi à Grenoble 6 mai

   Articles de Alain Soral (331)
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9 24 avril
     * ► Alain Soral en prison ?! 16 avril
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 20 mars
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8 6 février
     * ► Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse 5 février
     * ► Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique
       avec Alain Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti 30
       janvier

   Commenter dans le forum des adhérents
   Article ancien.
   Les commentaires sont désactivés
   Alerter

144 Commentaires

   AVERTISSEMENT !
   Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun
   commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R :
   - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi
   - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes
   - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe
   Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à
   justifier leurs décisions.
   Tous les commentaires appartiennent à leurs auteurs respectifs et ne
   sauraient engager la responsabilité de l'association Egalité &
   Réconciliation ou ses représentants.
     * #2095977
       le 07/12/2018 par JUL
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il va falloir commencer a embrasser pleinement l’appellation de
       facho, car pour les ennemis de la France, un facho c’est :
       • une personne qui ne déteste pas la France
       • une personne qui ne veut pas assister impuissant a la destruction
       de son pays
       • une personne qui s’oppose au capitalisme sauvage
       • une personne qui pense par elle-meme
       • une personne qui ne reconnait pas les elites qu’on lui impose
       • une personne consciente et informée des raisons et des coupables
       de l’asservissement du peuple par la dette
       • une personne qui connait l’Histoire et la culture millénaire de
       la France

          + #2097360
            le 09/12/2018 par bertin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            A JUL,
            100% exact !
          + #2101091
            le 13/12/2018 par Ed
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Un facho c’est simplement une personne qui soutient un État
            totalitaire (pléonasme), soit parce qu’il est très pauvre et
            un peu con, soit parce qu’il est très malin et un peu riche.
            Basta !
     * #2095982
       le 07/12/2018 par Eric
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci monsieur Soral. J’espérais que devant l’urgence de la
       situation et l’importance des enjeux vous feriez une mise au point
       avant la journée de demain, et me voilà exaucé ! Je suis loin de
       Paris et vais donc faire ce que je peux à cette heure, à savoir
       relayer un maximum.
     * #2095983
       le 07/12/2018 par Zharradan
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci à Alain et à Damien pour ce vade mecum du gilet jaune et
       cette analyse.
       Longue vie à E&R quels que soient les événements de samedi.
     * #2095984
       le 07/12/2018 par N.Fabre
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci maître Viguier,nous partirons donc après la deuxième somation
       proférée par les forces polices.
       Début de la manifestation:14h, fin de la manifestation 14.30h.
     * #2095988
       le 07/12/2018 par N.Fabre
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci maître Viguier,nous partirons donc à la deuxième sommation
       des forces de polices.
     * #2095993
       le 07/12/2018 par GdB
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Malheureusement l’Etat républicain est plus fort que cela et pas du
       tout angélique.
       Les gens ont peur aussi en province, leurs femmes rappellent les
       plus motivés.
       La stratégie de l’état est de stopper le mouvement le plus tôt
       possible, ce week-end.
       Pourquoi ne ferait-il pas quelques bonnes bavures bien ciblées ? On
       sait que l’extrême droite est sur les barricades, ce sera donc une
       cible de choix pour des tirs létaux.
       Le résultat sera on vous l’avait bien dit braves gens votre colère
       légitime a été récupérée et qui aura des larmes pour un sale nazi.
       Fin de la récrée, la taxe sous le tapis pour endormir les retraités
       qui faisait le fond de sauce en semaine sur les rond points. Et
       n’oubliez pas c’est très mal d’osez se rebeller contre notre sainte
       mère la république.
       Mais bon, pour le baroud d’honneur, à samedi.

          + #2096050
            le 07/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Des tirs létaux ? Ah oui et de qui ? Services secrets
            israéliens comme en Ukraine ?
            S’ils tirent à balles réelles sur la population, la population
            va également tirer sur eux et ne laissera aucun d’entre eux
            respirer d’ici la fin de l’année prochaine.
            Une année de chasse aux traitres, Presse, Politique, Banque
            etc... tous vont y passer et pas en douceur devant des
            tribunaux publics et télévisés.
            La France et Paris nettoyés vaudront bien une messe !
          + #2096058
            le 07/12/2018 par Mandark
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Baroud d’honneur mais également dernier acte de la France
            avant sa disparition définitive....Si rien ne se passe.
            Mais pour une fois, et peut-être la dernière, il peut se
            passer quelque chose de grand, tous les signaux sont au vert.
            Saisissons cette ultime chance !
          + #2096101
            le 07/12/2018 par anonyme
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Il ne vont pas tirer sur un GJ mais sur un maghrébin. Pour
            mettre les banlieues à feu et ainsi séparer les malaises pour
            anéantir le mouvement. Je pense que tout cela n’ira pas
            au-delà. Nous les avons laissé prendre trop de pouvoir en 40
            ans. La preuve, BHL est encore là.
          + #2096109
            le 07/12/2018 par Ceslaoui
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            @Eric
            Elle va répliquer avec quoi, la populace, avec ses doigts ? Au
            lance-pierre ? L’état a largement les moyens à disposition
            pour calmer toute insurrection violente sérieuse. L’année de
            chasse ne sera pas envers les traîtres, mais envers les
            résistants au totalitarisme dont le masque sera définitivement
            tombé. Et pendant que le peuple encaissera les coups de ses
            dirigeants, arriveront par vagues les migrants promis par le
            pacte de Marrakech, pour une deuxième couche.
            J’aimerais partager votre enthousiasme, mais je n’y crois pas
            une seconde.
          + #2096684
            le 08/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je poste beaucoup ici mais ne suis pas l’auteur du message
            ci-dessus auquel vous faites allusion @Ceslaoui, ceci dit pour
            plus de clarté.
     * #2095995
       le 07/12/2018 par Mandark
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je ne suis pas d’accord avec Alain Soral concernant l’ISF. Je pense
       que le fait que les "riches" (terme à définir) paient à hauteur de
       leurs revenus peut faire effet psychologique , et j’insiste sur ce
       mot, sur les Français précarisés.
       Ils n’auraient ainsi plus l’impression, justifiée ou non, d’être
       les seuls à payer.

          + #2096112
            le 07/12/2018 par Domino
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Avoir un système fiscal absurde, compliqué et injuste et
            instituer l’ISF pour venger les pauvres... ce n’est pas très
            sain.
            Il vaudrait mieux avoir un système simple et juste, tout le
            monde serait content. Et il vaudrait surtout mieux que l’Etat
            se serre la ceinture pour qu’il y ait besoin de moins
            d’impôts.
          + #2096144
            le 07/12/2018 par Igor Meiev
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            L’ISF si je ne m’abuse n’est pas basé sur le revenu, mais sur
            le patrimoine.
            Ainsi, une personne héritant d’un bien mais n’ayant pas les
            finances pour payer l’ISF en rapport de ce bien, se voit
            contraint de vendre son bien. C’est une forme d’expropriation.
            Je pense aussi notamment aux petits châtelains possédant un
            domaine de valeur historique mais n’ayant plus les finances
            correspondant à leur lignée jadis noble.
            Ainsi ils vivent dans la misère au sein de leur château à la
            toiture fuyant de toute part, sans chauffage. Ce n’est pas
            parce qu’ils sont châtelains qu’ils ne sont pas au RSA... Et
            les voici contraints de vendre ce bien auquel ils tiennent
            plus que tout puisque faisant partie de leur famille depuis X
            générations, contraints de vendre à qui ? Bien souvent des
            étrangers, n’ayant aucun enracinement en terre de France,
            aucun véritable lien charnel. Des étrangers pour certains
            ayant fait fortune dans la finance... rachetant un bien
            historique français au nom de la sainte puissance de leur
            portefeuille.
          + #2096453
            le 08/12/2018 par A human of Zin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai rencontré des viticulteurs qui avaient bossé dur toute
            leur vie, s’étaient toujours levé tôt, ne vivaient pas - mais
            alors pas - sur un grand pied se retrouver dans une galère
            noire à cause de l’ISF.
            Donc, clairement l’ISF est - au moins - mal taillé dans son
            assiette (= le groupe qui doit payer).
            Pensons à la fraude fiscale en col blanc, en premier lieu, aux
            défiscalisations des mécènes et autres financeurs de charité
            privée ensuite. Pour commencer.
          + #2096518
            le 08/12/2018 par anonyme
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            L’ISF a vu le nombre de cotisants multiplié par 2 en 10 ans,
            non pas par leur grand revenu, mais par la montée des prix de
            l’immobilier dans les grandes villes, comle Bordeaux, donnant
            lieu à des propriétaires qui vendent leur bien, même modeste,
            faute de moyen. Idem pour des agriculteurs comme sur l’Ile de
            Ré. Ils sont partis. Tout cela a rendu certaines zones des
            concentrations d’ultra riches.
            Faut pas ramener l’ISF qui rapporte 4 millards.
            Faut d’abord taxer les banques sur les credits.
            Diminuer la dette (46 millards par an juste pour les
            interets ! Soit 12% du budget)
            Mais bien sur pour y parvenir, il faut d’abord prendre le
            pouvoir.
            La France profonde VS le pouvoir profond. Belle formule.
          + #2096530
            le 08/12/2018 par paramesh
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            @ Mandak
            le monsieur t’explique que l’arnaque est de faire croire que
            les français qui paient l’impôt ISF sur l’immobilier sont les
            riches (un paysan qui a de la terre est -il un riche parce que
            sa terre a une valeur immobilière ?). l’ ISF n ’a JAMAIS été
            conçue pour taxer les riches (l’impôt sur le capital n’existe
            pas en France) maisde taxer avant tout l’immobilier pour le
            récuperer grâce aux institutionnels (banques et assurances)
            quand les gens n’auront plus de quoi payer leur racket.
            le but : précariser les gens dans la location permanente et
            faire main basse sur le dernier bastion de l’épargne des
            français ; l’immobilier.
            Capiche ?
          + #2096726
            le 08/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            D’accord avec beaucoup sur le piège de l’ISF agité comme un
            chiffon rouge. Par contre, il faut maintenant je crois
            commencer sérieusement à décorréler le problème de la dette de
            la considération des seuls services publics @Domino et à
            actualiser votre logiciel focalisé là-dessus. En effet, il ne
            vous aura pas échappé qu’il y a de plus en plus de taxes et
            prélevants en tout genre et de moins en moins de services
            publics en face, donc ce discours est largement périmé et
            témoigne que vous identifiez mal les causes actuelles de la
            crise et de son aggravation. L’argent va tout simplement
            ailleurs. Rien que le coût du service de la dette, ajouté à
            celui de l’évasion fiscale et de l’immigration, excusez du
            peu ! Je dis cela sans vouloir en quelque manière vous
            offenser mais il faut que le filloniste qui sommeille en vous
            songe à se réveiller.
     * #2095997
       le 07/12/2018 par Cpasgagne
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Vu la situation qui va très vite et qui frôle le pire et le
       meilleur et vu cette opportunité exceptionnelle, nous avons
       urgemment besoin d’analyses politiques qui anticipent les coups car
       une idée est longue à se répandre. Nous avons besoin de projets qui
       soient à la fois rassembleurs et porteurs d’espoir. Le Référendum
       d’Initiative Populaire et l’écriture d’une nouvelle constitution
       par le peuple me semblent opportuns.
     * #2096001
       le 07/12/2018 par Mr-Fink
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Mr Soral sa fait maintenant 6 ans que je suis et participe a
       Egalité et reconciliation , je trouve sa dommage que vous ne
       fassiez pas plus parlez de vous en ce temps de crise et de grande
       incertitude ,la france a besoin d’une figure Forte et legitime tel
       que vous

          + #2096088
            le 07/12/2018 par Le Malicieux
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Soral agit parfaitement, il se tient en réserve : l’heure, son
            heure, arrivera, n’en doutez pas. Et ce n’est que justice.
            Sa place dans l’histoire est assurée. Nous sommes tous
            derrière lui.
          + #2096131
            le 07/12/2018 par skawiwen
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Essaie d’aller à un rond point et prononce le mot Soral , tu
            verras ce que la propagande a été capable de mettre dans les
            cerveaux ...serfs veaux , et tu te barres avant d’être traité
            d’antisémite.
            Il est pas encore temps de se montrer à la lucarne , sage
            décision d’AS , je m’étonne qu’il ai pas fait la une de BFM
            ... son coupé bien sur et commentaires comme d’hab... nazi..
            antisémite...peste brune etc etc
          + #2096138
            le 07/12/2018 par STEF de MARS
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Tu t’attends à quoi ? À voir Alain Soral sur TF1 ou BFM ?
            Alain Soral intervient régulièrement sur E&R, avec parcimonie,
            certes, mais toujours avec justesse, clairvoyance et
            intelligence.
            C’est pas la quantité qui compte, c’est la qualité (pas comme
            celle de ton français déplorable).
     * #2096003
       le 07/12/2018 par cjn
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Et cet homme que d’aucuns ont couvert d’opprobre depuis toutes ces
       années, et qui aujourd’hui, se dresse comme un guide pour le peuple
       français, un phare dans la tourmente, lui indiquant la voie à
       suivre, la seule et unique voie, celle de la révolution
       authentique…Puisse le ciel me permettre de voir, à ma famille et à
       moi, le jour où le peuple de France le portera en triomphe à la
       plus haute marche de notre grande nation.
       Aujourd’hui, je ne veux plus dire « Soral a raison », mais « Soral
       Président » !
       Un Français, et fier de l’être, petit fonctionnaire de catégorie C,
       d’origine indienne (Pondichéry)
     * #2096005
       le 07/12/2018 par RrexX
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       C’est l’appel du 7 décembre.
       Alain Soral prend de la hauteur, aboutissement logique d’un
       engagement sans faille pour son pays.
       La voie est tracée.

          + #2096153
            le 07/12/2018 par bertin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            A Reex,
            L’appel du 7 décembre 2018 .
            Vous avez raison ,un appel non diffusé par les médias,
            mais peut être historique .
            L’histoire est toujours différente et toujours semblable .
            Les grands événements révèlent les grands hommes .
     * #2096006
       le 07/12/2018 par Saby
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci M.Soral, vous avez parfaitement analysé et synthétisé la
       situation.
       Je reviens sur les lycéens, mais quel est le connard, voire
       salopard de première qui a lancé cet appel à ces jeunes
       inconscients par nature, mais dont le pouvoir de nuisance peut être
       énorme, à tous les niveaux. Je suis gilet jaunes chaque weekend
       autour de "mon" rond point, ça se terminera un jour. Je souhaite
       qu’on remette entre les mains de la justice les responsables de
       l’appel à ces jeunes dont certains parents participent à notre
       mouvement, en rappelant que nous GJ, nous n’avons rien demandé, ni
       aux jeunes, ni aux syndicats, encore moins aux politique, ou toute
       autre association, ils sortent d’ou ces branleurs ?
     * #2096028
       le 07/12/2018 par Le fui dupou
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci Alain pour cette analyse,
       je comprends que l’état profond veut faire son propre coup d’état,
       mais je ne comprends pas pourquoi ils veulent mettre le général
       de villier qui a démissionner de son poste ?
       Personne ne le solllicite a part un "obscur" gauchiste en gilet
       jaune,
       et cohn bendit qui a l’ait d’être au courant du plan, puisque
       faisant
       parti de la team macron depuis le début.
     * #2096052
       le 07/12/2018 par Gibet Jaune
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       C’est sûr qu’on est plus au stade de la conférence ou de la vente
       de livres.
       " C ’est le Président de la République qui décide seul que les
       conditions sont réunies. Il y a tout juste une procédure
       d’instauration, mais rien ni personne ne peut faire obstacle à sa
       volonté." Pas du tout, le bouffon il est là par notre volonté.
       C’est notre pute, il va nous obéir ou dégager. C’est notre
       serviteur, il fera ce qu’on veut qu’il fasse, c’est clair ?
       Nous avons assez joué, la récré est terminée. Ca va saigner.
       C’est soit voir nos gosses mourir de faim et notre pays se faire
       détruire soit reprendre le pouvoir au risque de mourir sous le feu
       de la milice. Que les plus frileux restent à la maison. Dire qu’un
       grand nombre de femmes pleines de courage montrent la voie. Cela
       devrait faire réfléchir certains misogynes psychopathes !

          + #2096094
            le 07/12/2018 par Ceslaoui
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            @Gibet Jaune
            Vous prenez un extrait de Damien Viguier expliquant les
            conditions d’une éventuelle suspension de la Constitution,
            pour rebondir hors-sujet avec votre ton vindicatif et
            belliqueux.
            Si ça saigne demain, j’espère que vous prendrez un peu de
            recul sur vos propos.
            Comprenez bien que ces élites, si méprisables soient-elles, se
            gargarisent de votre colère et de votre ressentiment. Et
            elles, elles seront bien à l’abri pendant que le peuple
            s’entretue (manifestants contre forces de l’ordre). Donc
            évitez de leur donner ce qu’elles demandent.
     * #2096065
       le 07/12/2018 par Avion à réaction
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       ""et plutôt bénéficiaire de la crise, contrairement à la classe
       moyenne entrepreneuriale.""
       Mouai, la classe moyenne entrepreneuriale est une minorité en
       France, la plupart sont salariés.
     * #2096071
       le 07/12/2018 par goyband
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Si Soral a raison sur le fond quant à l’instrumentalisation des
       lycéens mais justement, se couper de leur stupide soulèvement
       opportuniste dans la perspective de la démonstration de force
       numérique de samedi, est peut être une occasion de louper de
       prendre l’establishment à son propre piège.
       L’arroseur arrosé en quelque sorte.
       Je comprends bien cette volonté de distinguer les travailleurs
       gilets jaunes de cette jeunesse déjà manipulée, mais parfois, il
       faut savoir se montrer, là aussi, opportuniste.
       L’autre pied de nez qui serait magistral, serait qu’aucun gilet
       jaune ne vienne sur Paris.
       Imaginez le tableau, que des flics armés jusqu’au dents sur les
       mainstreams et pas de jaune à l’horizon, hormis les racailles et
       autres blacks blocks ayant utilisés la chasuble d’or comme proxy
       pour tout détruire et surtout discréditer le mouvement social.
       Les journaleux et autre politiques, qui en ont fait des tonnes
       depuis une semaine, seraient ridiculisés en live.
       Un échec et mat pour l’intelligentsia propagandiste absolument
       orgasmique.

          + #2096164
            le 07/12/2018 par Jean-jacky
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Oui, personne à Paris samedi, juste les CRS et un silence
            assourdissant.
            Ce serait peut-être encore plus effrayant...
          + #2096369
            le 07/12/2018 par Tour de Gaulle d’Astérix
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Comme vous, j’imaginais Paris vide de GJ ; le désert des
            tartares !
            Seulement dans ce scénario, il est probable que les
            black-blocks (quelle traduction en français ?) ou les
            racailles n’aient pas la même audace.
            Pendant ce temps, la province préparerait un coup de Trafalgar
            à nos amis les routiers. La mise en oeuvre d’une mesure
            anti-pollution radicale... Lancement d’un débat national
            constructif sur le développement du ferroutage.
          + #2096469
            le 08/12/2018 par Georges
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            C’est une bonne idée, mais elle est totalement incompatible
            avec la structure du mouvement ’Gilets Jaunes’ qui est sans
            tête et protéiforme. Votre scénario (Paris désert et pourquoi
            pas au dernier moment choisir d’autres lieux pour manifester)
            pourrait s’appliquer dans une organisation à l’ancienne, plus
            pyramidale. Faisons avec ce qu’on a, ce mouvement protéiforme
            a aussi ses avantages... D’ailleurs on ne parle que de Paris
            mais plein de rassemblements auront lieu en province et
            participeront à disperser des forces de l’odre partout sur le
            territoire... (C’est la faiblesse de l’Etat qui doit anticiper
            le déplacement de ses contingents et pas se planter sur le
            nombre de forces de l’ordre dans les lieux ou cela peut
            secouer).
          + #2096531
            le 08/12/2018 par paramesh
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            si par bonheur seuls les blackblock et les racailles se
            retrouvaient seuls dans un Paris désert et que les GJ restent
            sur leurs terres, ce serait au contraire excellent : plus
            d’amalgame possible !
     * #2096078
       le 07/12/2018 par Ceslaoui
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Brillant de bienveillance et d’intelligence.
       Je ne vois pas d’autre issue ce samedi que l’option de l’évolution
       dictatoriale. Tous les ingrédients sont réunis : les médias et les
       politiques, depuis le début du mouvement, n’ont eu de cesse de
       souffler sur les braises incandescentes d’un peuple aux abois ; les
       forces de l’ordre qui, à chaque nouvel épisode, ont monté d’un cran
       dans la répression musclée ; les racailles vont très probablement
       répondre à l’appel subliminal qui leur a été fait ; les Gilets
       Jaunes, dans un élan enthousiaste mais naïf, croient entrevoir une
       possible destitution du fait de l’ampleur du mouvement et du
       ras-le-bol général, et semblent très déterminés ; le général
       illégitime qui est évoqué de façon insistante.
       Alain Soral le dit : Paris est le lieu de tous les dangers.
       Négroni le dit d’ailleurs dans le Figaro, et je ne pense pas que ce
       soit de la psychose, mais bien une promesse.
       Soyez vigilants, vous qui monterez sur Paris demain.
       Merci à Me Viguier et à Alain Soral.
     * #2096079
       le 07/12/2018 par Rubicon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Aléa jacta est !
     * #2096084
       le 07/12/2018 par effai
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       dommage de ne pas évoquer la date du 8 décembre, fête religieuse
       catholique de l’immaculée conception !
       c’est un agenda aussi, ces manifs, il n’y aura pas de hasard car
       tout est rêglé surement aussi par le pouvoir profond et aussi tant
       prophétisé déjà par le méssage de la Salette.
     * #2096091
       le 07/12/2018 par procopio
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le peuple travailleur souhaite 89 mais le pouvoir de classe
       "versaillais" entend lui mater la Commune et refaire 1871 ; donc
       demain tout dépendra s ’il y aura des victimes ou non et si le
       pouvoir pourra se targuer d ’avoir su imposer l ’ordre ; il semble
       déterminé à le faire c ’est sa stratégie ; un échec de l
       ’insurrection serait capable de démoraliser les troupes .Si , en
       revanche le pouvoir ne peut enrayer que partiellement ( malgrès ses
       forces d ’état déployées au maximum !) le mouvement populaire et si
       en plus il y a des victimes le mouvement va encore s ’amplifier et
       l état se dissoudre petit à petit et Macron sera contraint à la
       démission sous huitaine .
     * #2096104
       le 07/12/2018 par Congolais
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le pouvoir au peuple, assemblées citoyennes, votation des lois
       d’envergures par referendum,....toutes ces idées soulevées qui
       permettront au peuple français de retrouver sa souveraineté devront
       passer avant tout par la révocation de la loi bancaire de 1973
       (Giscard). La banque de France doit bannir l’emprunt sur le marché
       international tenu par les Rothschild et autres et financer l’État
       sans intérêt, le retrait de la France de l’Euro monnaie et de
       l’union Européenne telle que défini aujourd’hui : un modèle qui
       façonne un nouveau citoyen Européen en détruisant les nations
       existantes. Combien de gilets jaunes sont conscients du changement
       que devrait entrainer leur mouvement ? Combien sont-ils conscients
       que cette guerre-là, est une guerre à mort ! Que chaque jour de la
       semaine devrait être un samedi ! « On ne peut faire une omelette
       sans casser des œufs ».

          + #2096223
            le 07/12/2018 par Africa
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            En ce qui concerne les commentaires de Maitre Viguier,
            Intéressant et instructif mais il faut bien comprendre comme
            disait Einstein : « On ne règle pas un problème en utilisant
            le système qu’il a engendre ou en se référant a ces lois
          + #2096533
            le 08/12/2018 par paramesh
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            de toutes façons le système est ainsi verouillé qu’il ne peut
            que s’autodétruire (seuls les députés peuvent virer le
            président, cela ne peut se passer qu’entre eux), comme le
            rappelle M.Viguier
     * #2096107
       le 07/12/2018 par lasticot
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Très belle mise au point sur Ruffin.
       Il y aussi une fenêtre historique pour que Mr Soral joue un rôle.
       La démocratie participative c’est impossible en l’état je pense
       tant qu’on aura pas purger la racaille et pour ça je ne vois que
       l’option de la loi martiale.
     * #2096110
       le 07/12/2018 par Ribouldingue
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci à Monsieur Alain Soral pour l’exposition de son point de vue,
       et merci à Maître Damien Viguier pour son éclairage juridique.
       Bien cordialement à tous les deux, et aux amis de E&R et autres
       sympathisants.
     * #2096111
       le 07/12/2018 par Pierrot
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral a ouvert les yeux à des millions de francais.
       Gloire à lui.
     * #2096128
       le 07/12/2018 par Congolais
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le pouvoir au peuple, assemblées citoyennes, votation des lois
       d’envergures par referendum,....toutes ces idées soulevées qui
       permettront au peuple français de retrouver sa souveraineté devront
       passer avant tout par la révocation de la loi bancaire de 1973
       (Giscard). La banque de France doit bannir l’emprunt sur le marché
       international tenu par les Rothschild et autres et financer l’État
       sans intérêt, le retrait de la France de l’Euro monnaie et de
       l’union Européenne telle que défini aujourd’hui : un modèle qui
       façonne un nouveau citoyen Européen en détruisant les nations
       existantes. Combien de gilets jaunes sont conscients du changement
       que devrait entrainer leur mouvement ? Combien sont-ils conscients
       que cette guerre-là, est une guerre à mort ! Que chaque jour de la
       semaine devrait être un samedi ! « On ne peut faire une omelette
       sans casser des œufs ».
     * #2096133
       le 07/12/2018 par giustizia
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral est solennel, au diapason de l’actualité. Ce sont les
       hommes qui font l’histoire, nous autres femmes ne pouvons que
       soutenir. Soutien à tous !
     * #2096135
       le 07/12/2018 par Tony
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Un peu trop sévère sur le Général de Villiers. L’ayant écouté
       plusieurs fois, le Général de Villiers veut être utile pour son
       peuple. Ce qui n’est pas le cas de Macron. D’ailleurs sa démission
       n’est pas un hasard. Il y a une fracture entre le Général et le
       pouvoir macroniste qui ne donne plus de moyens.
       Je pense qu’on critique le Général de Villiers comme on critiquait
       le Général de Gaulle en 1958. Mondialiste je ne suis pas si sûr....
       Il me semble qu’il est d’accord avec le principe de souveraineté de
       la France. Et puis n’oublions pas qu’il est le frère de Philippe de
       Villiers et que ce dernier peut avoir une certaine influence.

          + #2096251
            le 07/12/2018 par Peanuts
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Le général de villiers à démissionner comme macron avait
            démissionner
            du gouvernement hollande, certainement par antipation du futur
            coup d’état
            de l’état profond. Mais c’est trop tard, les gens ont compris.
          + #2096288
            le 07/12/2018 par The Médiavengers Zionist War
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Vous avez écouté l’analyse de Xavier Moreau à son sujet ?
          + #2096302
            le 07/12/2018 par Alain SORAL
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Abruti.
            AS.
          + #2096306
            le 07/12/2018 par Tumie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai lu le 1° livre du Général De Villiers : certes il est
            nationaliste ! mais c’est une France fantasmée qu’il décrit
            rien à voir avec la France d’aujourd’hui , j’ai trouvé son
            livre un peu Bisounours , un peu trop lisse : "ne parlant pas
            de choses qui fâchent " je n’y ai trouvé rien d’intéressant ,
            ni rien appris ,sinon des principes d’une époque révolue .
          + #2099131
            le 11/12/2018 par Michelly58
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai pas le souvenir que De Gaulle ait été un traitre, vous
            racontez n’importe quoi.
     * #2096137
       le 07/12/2018 par Hijack
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       ? ?? Que Macron pourrait nommer un certain Mélenchon comme premier
       ministre (ce qui lui avait été promis par Attali). * ** Ce serait
       possible politiquement / légalement parlant, mais cette possibilité
       me paraît énorme vis à vis du peuple (les macronistes/PS
       istes/melenchonistes etc ...). Cette possibilité si elle était
       effective, à mon avis perso, éliminerait Mélenchon définitivement
       du champ politique en France ; qui pourrait penser que la Merluche
       et Macron pourraient cohabiter
     * #2096161
       le 07/12/2018 par Raf
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Penser au-delà de la République Démocratique Laïque, penser
       Monarchie de Droit Divin, c’est-à-dire refermer la parenthèse
       républicaine et revenir aux sources !
       Cinq effondrements des cinq versions de la République en seulement
       deux siècles pour obtenir un niveau de vie précaire, du
       surendettement, une destruction du territoire, du patrimoine, des
       taux de suicide jamais vus, j’en passe et des meilleures, et
       surprise, le Peuple descend dans la rue en brandissant des drapeaux
       de la République, en chantant l’hymne de la République et en
       demandant aux élus de la République d’appliquer les dogmes de la
       République : démocratie, laïcité, suffrage universel, assemblée
       nationale, droits de l’homme et toutes les autres conneries.
       Comme quoi l’Éducation Nationale et les Médias font vraiment bien
       leur travail : le Peuple est parfaitement programmé pour ne pas
       sortir de ce Système, même en portant un gilet jaune !
       Il faut une prise de conscience plus large, un saut qualitatif !
       Destruction de la République et de tout ce qu’elle "incarne" !

          + #2096277
            le 07/12/2018 par Mamma mia
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Pas d accord : il y a du bon dans la res publica, il faut
            juste que l étymologie s accorde avec les faits. Pareil pour
            démocratie. La perte des valeurs n exige pas encore plus de
            violence mais plus de richesse humaine, le retour au sens
            commun, dans toute l acception du terme. Les royalistes
            idéalisent une période encensée, un mythe.
          + #2096320
            le 07/12/2018 par léon2057
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Un niveau de vie précaire..c’est plus que disctuable.
            Quand on lit les romans et nouvelles (ou faits divers) du
            19e/début 20e .. le niveau de vie a pas l’air extra.
            Il n’y a quasiment plus de prostitution (infantile), les gens
            ne travaille plus aux champs, les enfants non plus, on ne
            meurt plus prématurément d’infections bégignes, il n’y a plus
            d’obligation militaire, le brigandage est réduit a sa partie
            congrue.
            L’hygiènisme à fait son oeuvre, l’éducation aussi, à un moment
            faut quand même être objectif.
            Ne parlons même pas de la faim, et du froid...
          + #2096329
            le 07/12/2018 par Tumie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Le mot monarchie ne va pas être le mot magique qui guérit
            tout !
            Les Britaniques ont une monarchie, les Pays Bas ,la Suède ..le
            Maroc ...etc... qu’est-ce que ça change puisque ces Pays sont
            comme les Républiques assujettis aux Banques ROTHSCHILD .
            Le système bancaire mondial nous impose leur prédation depuis
            1913 !!! , comment inventer un contournement de cette
            escroquerie c’est là la clé du problème !.
          + #2096331
            le 07/12/2018 par Warox
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Merci ! Sans un Roi profondément catholique, nous ne sommes
            plus la France. La France est morte lentement comme tout arbre
            dont on coupe les racines, mais elle peut revivre si on la
            replonge dans la source originelle.
     * #2096173
       le 07/12/2018 par Nicolas
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Petite question : pour quelle raison macron ferait-il appel à De
       Villiers, et pas à Lecointre ?

          + #2096402
            le 07/12/2018 par Rosco
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Tu n’as pas compris. C’est De Villiers qui sera appelé pour
            remplacer Macron une fois qu’il aura été mis dehors.
     * #2096178
       le 07/12/2018 par un sans dent
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       les GJ à Paris c’est un remake de 1789...
       et le résultat sera...bien pire.
       Pourquoi en serait il autrement, les français seraient- ils devenus
       moins manipulables et plus solidaires après 230 ans d’athéisme et
       de rejet du Christ ?
       Permettez moi de ne pas croire une seule seconde au moindre
       bienfait pour la France de ce mouvement pseudo révolutionnaire...
       si ce n’est une expression plus ou moins instrumentalisée mais
       extrêmement dangereuse de la colère des naïfs de tout bords.
       Je n’en serais pas et j’invite ceux qui participent activement à ce
       mouvement à appeler à ne surtout pas monter sur Paris, mais de
       rester sagement dans les campagnes, Macron n’a pas besoin de vous
       pour sauter, c’est déjà décidé il a même été placé là pour ça...

          + #2096292
            le 07/12/2018 par anonyme
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ah enfin un qui a compris.
            Une révolution mais cette fois pour la république à l’échelle
            de l’Europe, dont la France se devait d’être l’initiatrice.
            Et ce soulèvement qui va monter et s’étendre (c’est pour çà
            que le gouvernement fait la sourde oreille, pour gagner du
            temps), justifiera à terme, suite aux violences, la création
            d’une armée européenne, comme le voulait Macron juste avant
            que çà pète.
            Il faut donc que le gouvernement laisse toujours plus pourrir
            la situation, ET qu’il y ait demain des violences
            significatives... - par rapport auxquelles s’est désengagé
            toute la semaine le gouvernement (pour dire ensuite "vous
            voyez on vous avait prévenu").
          + #2096334
            le 07/12/2018 par Tumie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Tout à fait de cet avis . Restez dans votre province et
            fraternisez dans vos rond-points.
          + #2096346
            le 07/12/2018 par Aldébaran
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je pense un peu comme vous. Je pense même que le "venez me
            chercher" de Macron est calculé, et que les gilets jaunes vont
            vraiment rentrer dans l’Elysée. Mais tout cela sera voulu et
            avec peut etre des morts. Quoi qu’il en soit, cette violation
            du palais présidentiel ne sera encore une fois que le
            spectacle de la marchandise de Guy Debord, pour légitimer
            comme le dit Soral, le transfert du pouvoir vers l’armée.
          + #2096382
            le 07/12/2018 par TeddyTed
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            "Il y a toujours une philosophie pour le manque de courage"
            (Albert Camus)
          + #2096399
            le 07/12/2018 par Crux Fidelis
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            À une différence près, c’est qu’en 1789, la révolution était
            100% maçonnique ! Tous les conjurés réunis le 13 juillet à
            l’église du Petit-Saint-Antoine en étaient. À l’image de celui
            qui commande l’attaque de la Bastille, Moreton de Chabrillan
            de la loge La Candeur.
            Toute l’Europe était en fête ! À Londres, il y eut un banquet,
            à St-Pétersbourg on s’embrassait dans les rues.
            Là, c’est l’inverse ! Donc c’est quand même agréable.
            Ensuite je suis d’accord, la France étant redevenue une terre
            de missions, tous apostats aucun n’est prêt à une
            réévangélisation, notre rôle viendra plus tard. Puisque son
            Salut ne passe que par là.
            D’abord les divisions par le haut et ensuite les discours de
            vérité pour en finir avec les faux principes, l’apostasie et
            l’erreur socialisée. Ça, c’est après.
          + #2096586
            le 08/12/2018 par Aldébaran
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Le bon sens :
            La révolution, c’est quand les forces armées se joignent à
            toi. Est-ce le cas aujourd’hui ? Non car toute l’armée est
            fidèle à De Villier qui est anti-gilets jaunes.
            Que se passe-t-il si les GJ entrent dans l’Elysée puis à
            l’Assemblée et fasse une assemblée constituante chouariste et
            décident de nouvelles lois ? Bah rien car les forces de
            l’odres ne les feront pas appliquer.
            Pourquoi ne pas s’emparer des médias comme BFM ? Car les
            gilets jaunes ont été guidés pour aller dans l’avenue
            haussmannienne où le mattage de rebellion est le plus aisé.
            Les gilets jaunes sont-ils cocus ? Oui il porte la couleur qui
            va bien.
            Les gilets jaunes ont-ils gagnés quelque chose ? Ils ont
            prouvé que les syndicats ne servaient à rien et que le peuple
            était l’unique contre pouvoir.
            Faut-il aller aujourd’hui à l’Elysée ? Non, car c’est tout
            simplement ce que le pouvoir souhaite. " venez me chercher !!"
          + #2097055
            le 08/12/2018 par un sans dent
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Teddy Ted, votre citation d’Albert Camus est bien mal sentie
            en ce qui concerne mon commentaire, car aujourd’hui le courage
            n’est pas forcément de suivre le troupeau des gilets jaunes
            près à mourir pour leur frigo, frigo dont je n’ammenuise pas
            l’importance pour nous tous peuple de l’électricité pour tous
            ou bien la vie dans les ténèbres de l’absence de Foi en autre
            chose que le frigo... le courage est d’abord d’être fidel à
            ses propres principes de connaissance et d’expérience de vie,
            et ce même et surtout face au chaos qui vient :
            Mais je constate déjà grâce à votre commentaire les procès
            d’intention mis en place dans ce futur "Gilets Jaunes face à
            ceux qui ne l’étaient pas au moment des procès de qui doit
            vivre ou mourir..."
            En ce qui me concerne je ne suis pas et ne serait pas Gilet
            jaune, droit dans mes bottes, et l’avenir prouvera que j’ai eu
            raison. Et aucune peur de la mort face "aux colériques de tout
            bords" , peur avant tout du jugement de Dieu.
            Histoire de pas mourir pour rien et en perdant tout... comme
            tant de pseudo- révolutionnaires inspirés par Satan et non par
            Dieu.
          + #2097076
            le 08/12/2018 par un sans dent
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Cela dit, je prie pour que les Gilets Jaunes retrouvent la foi
            sincère dans le Christ et sa Parole, seule vrai signe de
            courage aujourd’hui d’un peuple athéisé qui se réveille après
            200 ans voir plus de torpeur républicaine.
            Quand je vois ces commentaires, j’espère que les Gilets Jaunes
            sauront séparer le bon grain de l’ivraie quand leurs maîtres
            oligarchiques detourneront leur colère face à une emmigration
            sorosienne qui serviront de catalyseur "anti-musulmans" pour
            la guerre qui arrive.
            Qu’ils seront reconnaître l’homme de foi du sioniste
            anti-francais déguisé en agneau... encore une fois... j’ai de
            gros doute la dessus, mais comptez sur moi pour leur rappeler
            courageusement et sans faillir le moment venu. que les Gilets
            Jaunes se disent à ce moment là chrétiens, musulmans, ou
            simples athées manipulés du quotidien.
     * #2096183
       le 07/12/2018 par NoHope
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Matignon reçoit ce vendredi 7/12 au soir la visite de 6 gilets
       jaunes libres.
       C’est bizarre, mais ça me rappelle quelque chose.
       Libre .... libre ... La France Libre !?!
       Ils ont le droit, eux, de récupérer le mouvement ?
       Un peu comme les sociaux traitres éternels de la gauche, des biens
       soumis du père la truelle au porteur de moumoute ?
       Parce que pour Dupont Aignan c’est la fin de la récrée qui a été
       sifflée par le joueur de poker fan de l’écriture inclusive.
       Tout cela est tellement beau.
       Soutien à E&R et à Soral, dans ce money time.
     * #2096201
       le 07/12/2018 par léon2057
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Dans tous les cas, où est les renouveau ? où est le gain ?
       Une restructuration des "élites" n’apportera pas de restructuration
       de la base, à mon sens c’est de ça dont il est question.
       Quand à l’Homme providentiel, ou aux réseaux prêts à défendre
       "une certaine idée de la France"... faut avouer que si ils existent
       ils sont discrets .. très très discrets. Trop même ! Presque
       fantomatiques.
     * #2096228
       le 07/12/2018 par Gui le bidas
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Bonjour monsieur Soral,
       tout bravo pour le chemin parcouru avec le vent contre, belle
       preuve de courage et de détermination. Coutinuez de nous éduquer,
       nous en avons besoin...
       Je viens de voir votre video du 7/12 et je me demande pour quelle
       raison évoquez vous la possibilité que le général Pierre de
       Villiers puisse prendre le pouvoir ?
       Il n’est plus CEMA (chef d’état-major des armées), est-ce une
       erreur de votre part ou une possibilité qu’il soit rappelé.
       Force et honneurs
       Un militaire qui aimerait vivre en democratie
     * #2096240
       le 07/12/2018 par solutionman
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Première mesure à mettre en place : abroger la 5e république.
       Organiser des assemblées pour discuter les lois par nous même.
       Permettre à tout le monde de s’exprimer. Faire voter un maximum de
       décisions par référendum électronique. Ainsi on pourra : sortir de
       l’euro, créer une nouvelle monnaie dévaluée, faire baisser le poids
       de la dette par l’inflation qui sera produite grâce à la
       dévaluation, baisser les impôts, en particulier les taxes sur
       l’essence, arrêter l’immigration de masse acculturée,
       réindustrialiser le pays. La France est un pays très riche.
       Seulement, il nous sommes pressés sommes des citrons. Dernier
       point. Les banques ne se font plus beaucoup d’argent à cause des
       restrictions sur les ratios de trading marginal. L’argent va dans
       les cours de bourse des gestionnaires de fortune. Il faut éclater
       la bulle financière et diriger les profits vers l’augmentation des
       salaires plutôt que vers les actionnaires. JP Morgan prévoit une
       grosse crise financière en 2020. Pour info, c’est Jamie Diamon qui
       a pronostiqué la mort du Bitcoin, qui est un produit financier de
       Goldman Sachs
     * #2096253
       le 07/12/2018 par dixi
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral : lorsqu’il dit les choses, tout devient clair,
       limpide ; réel .Ah ça change de l’enfumage permanent de toute cette
       merde médiatique, qui ne sont là que pour leur carrière, le froc à
       la main .Et merci Mr Damien Viguier pour ses infos, très
       intéressantes
     * #2096272
       le 07/12/2018 par c’estçaladémocratie
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Nous sommes en 2018, et c’est une une erreur de ne pas entendre les
       propos des gens et continuer à les qualifier comme au siècle passé.
       De nos jours, sont racailles tous les Gilets Jaunes, car ce terme
       éthymologiquement parlant, désigne, la partie la plus pauvre du
       peuple et aussi la plus méprisée, de sorte que, quand les gens
       disent depuis des semaines que le 15 du mois ils vivent à
       découvert, il faut savoir faire la part des choses entre la
       voyoucratie et les paupérisés !
       Qui a légitimité pour doctement affirmer qui sont les bons
       manifestants des mauvais, que viennent faire la religion et
       l’ethnicisme dans l’analyse d’un mouvement populaire, sauf à faire
       l’amalgame qui sert l’ennemi ?
       Sont Français, à mon sens, toutes les personnes qui font preuve de
       louyauté envers cette nation !
       Ou alors, est exclus de fait, quiconque est porteur d’une double
       nationalité ?
       De nos jours qui est prolétaire, sont-ce les smicards qui sont
       majoritaires dans le salariat et comme ce terme désigne une
       condition, sont-ils aussi de ces esclaves qui n’ont pas vocation à
       évoluer au contraire des boutiquiers qui n’ont rien de comparables
       avec le petit salariat qui ne bronche pas à être qualifié de classe
       moyenne... tout cela renvoie au 19e siècle, c’est dépassé !
       Le mouvement Gilet jaune est présent jusqu’en Irak et en Afrique,
       il est international !
       D’ailleurs, n’oublions pas qu’ici, avant que quoi que ce soit ne
       commence, ce mouvement était décrié !
       Il fallait laissé les grands communicants et les médias s’enfermer
       dans l’appellation gilet jaune, pour pour pouvoir légitimer ce
       mouvement en corps constitué, rien n’est plus légaliste qu’eux à
       l’heure actuelle ! Car devant la faillite de la représentation
       nationale, la dématérialisation du mouvement dont ne s’extrait
       aucun véritable chef, c’est l’expression même de la Démocratie
       telle qu’exprimée par notre Constitution, qui opère sous nos yeux !
       Ici, le peuple en exercent son pouvoir par lui-même comme l’y fait
       droit l’article 35 de la DUDHC n’a jamais été aussi légitime !
       Il faut laisser aux vieilles pourritures oligarchiques le soin de
       jouer les cassandres, car si demain il s’avérait que le pouvoir a
       orchestré une mise à sac d’une partie de la Capitale en ne la
       protégeant pas qu’il recourait à la violence extrême contre nous,
       alors il sera temps pour tous de recourir à la grève générale !
       On va pas revenir à M. Chouard qu’on a laissé choir depuis des
       années dans la naphtaline, il faut comprendre ce qui se passe !
     * #2096298
       le 07/12/2018 par R.MASSON
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Analyse de la situation limpide comme d’hab....Merci a vous Alain.
       E&R...La lumiere dans nos cœurs.
       Tous ces récupérateurs cyniques et orduriers me font vomir par leur
       verbiage hypocrite et franchement j’ai peur pour les jours a venir
       car ils savent y faire et ils ont les moyens avec eux...
     * #2096309
       le 07/12/2018 par Sion Dujambon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La Merluche Premier Ministre de Macaron ? Ça fait sens quand on
       voit combien leurs rapports sont cordiaux :
       https://www.youtube.com/watch?v=p8Z...
       L’ambiance est un peu plus détendue que lors de la perquisition...

          + #2096387
            le 07/12/2018 par toto
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je serais très surpris que Merluche devienne PM d’un
            gouvernement de cohabitation. Son rôle est d’être une
            alternative sociale dans l’opposition pour contrer RN. Une
            fois au pouvoir il n’aurait aucune marge de manoeuvre et
            devrait trahir ses partisans les plus naïfs comme Siriza en
            Grèce. Autant dire qu’un an et demi de cohabitation LREM-FI
            c’est un boulevard qui s’annonce pour RN en 2019.
          + #2096443
            le 08/12/2018 par Inuit
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ils ne peuvent cacher leur complicité, qui n’est pas, à n’en
            pas douter, simplement "humaine". Un peu comme Zemmour et
            Ramadan, Ramadan et Elizabeth Levy, et tous ces acteurs de
            cinéma politiques d’extrême gauche à l’extrême droite, faux
            opposants et vrais copains comme cochons. Mascarade et
            représentation théâtrale, tout est verrouillé et tout se
            déroule comme il a été prévu. Il n’y a bien que le pauv’
            "teubé" de Français du quotidien pour croire à la sincérité et
            l’opposition de ces représentations.
            Réaction, le peuple n’est que dans la réaction qui est
            largement prévisible et manipulable par essence.
     * #2096322
       le 07/12/2018 par Bananonyme
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quand vous êtes calme, M. Soral, vous pouvez être d’une lucidité
       exceptionnelle.
       Je suis d’accord avec chacun de vos mots.
       La France ne pourra vaincre que par le panache et l’exemplarité des
       campagnes, et ne pourra perdre que par la déchéance et l’idéologie
       des villes.
       Restons humbles et français !
       Longue vie à vous M. Soral.
     * #2096335
       le 07/12/2018 par JL
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       On va quand même pas faire la révolution pour se retrouver avec
       Mélenchon en premier ministre !
     * #2096341
       le 07/12/2018 par Element87
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La prochaine Assemblée Générale me semble propice à de bons
       échanges avec AS.
     * #2096350
       le 07/12/2018 par toto
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       J’ai beaucoup de mal à mesurer l’ampleur du phénomène. Dans mon
       département, il y a seulement deux points de blocage et j’évalue le
       nombre de voitures avec un gilet jaune mis clairement évidence à
       bien moins d’une sur dix.
       Il y a des scènes étonnantes qui parfois semblent surjouées voir
       scénarisées comme la mise au pas de lycéens par les forces de
       l’ordre : https://www.zerohedge.com/news/2018... (voir la vidéo sur
       les violences policières).
       Ca ressemble quand même beaucoup à une révolution colorée d’un
       nouveau genre certe mais adaptée aux démocraties occidentales. On
       voudrait préparer le terrain pour la mise en place d’un régime
       autoritaire que l’on ne s’y prendrait pas autrement. Vers une
       dictature oligarchique ?

          + #2096388
            le 07/12/2018 par import export
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            "surjouées voir scénarisées comme la mise au pas de lycéens
            par les forces de l’ordre"
            La ressemblance avec les méthodes israélienne contre les
            Palestiniens est flagrante !
          + #2096473
            le 08/12/2018 par PirEmpire
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Entièrement d’accord c’est aussi mon point de vue.
     * #2096357
       le 07/12/2018 par Gros pull jaune (ça caille !!^^)
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Oh la la, pas de musique, pas de mise en scène, ton solennel, ça va
       barder.
       Ambiance des grands événements, finie la rigolade.
       Mais j’attends de voir demain, si ce mouvement se confirme, parce
       que :
       -  macron a enlevé sa loi, trop tard, mais enlevé quand même
       -  les gilets jaunes libres ont appelé à ne pas monter sur paris
       -  les gens commencent à flipper, vu le dispositif déployé
       Alors, je croirais à la sincérité du mouvement, s’il est encore
       d’ampleur demain samedi, parce qu’il est encore possible que la
       montagne accouche d’une souris.
     * #2096381
       le 07/12/2018 par Noblet
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Attention, suite aux évènements qui commencent à prendre l’allure
       d’une révolution colorée, tout ceci pourrait évoluer comme le
       MaÏdan en Ucraine, à savoir - Mélenchon président et Obono, Premier
       ministre. Ensemble ils vont chanter "Nique la France" sous
       l’arrangement musical des loges maçonniques.
       A mon sens, pour que les choses bougent réellement, il faudrait
       s’organiser (travailleurs français, allemands, italiens et autres
       ressortissants de l’UE), aller à Bruxelles et demander des comptes
       aux institutions européennes responsables dans les grandes lignes
       de la situation sociale lamentable en France, mais aussi presque
       partout en Europe.
       D’ici là, que Dieu protège la France.
     * #2096386
       le 07/12/2018 par Almarcha.m.
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Et voilà ce qu’il faut impérativement exiger pour que nous soyons
       maitres de nos vies...
       À écouter impérativement pour l’évolution et l’élévation du
       mouvement
       Jeunes et parents concentrez vos colères et frustrations dans cette
       unique exigence et la vie changera pour tous...
     * #2096389
       le 07/12/2018 par sylvie une française
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci à vous Alain Soral et à toute l’équipe de E.R.
     * #2096391
       le 07/12/2018 par Mojo Risin
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le pire serait que ces événements soient le dernier soubresaut de
       la classe ouvrière française. Dans un contexte post-national ne
       resterait alors que la communauté des petits blancs acculturés
       consciente de ceux qui lui ont tourné le dos mais plus capable de
       politique et d’organisation.
       Effectivement tout dépendra de l’intensité de la journée de demain.
       Et de la capacité de faire bouger les tabous : les rois de
       l’époque, les migrants, la décadence...
     * #2096398
       le 07/12/2018 par Rosco
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je me demande si malheureusement on ne se dirige pas seulement vers
       un "pu-putsch" comme aurait dit Jean-Marie. Comment de simples
       citoyens, aussi nombreux soient-ils, armés de cailloux et de
       lance-pierres pourraient s’emparer de l’Elysée ? Sans l’effet de
       surprise en plus. Ca marche dans les pays du tiers-monde mais on en
       est encore loin, pour l’instant.
     * #2096405
       le 07/12/2018 par 08122018
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Tous ici avons participés à ce qui est en train de se produire.
       C’est le fruit de nombreuses années d’engagement par la dissidence
       et tout ceci a été rendu possible par Mr Soral. Nous tous, et avec
       notre influence très limitée, nous avons fait un travail de
       réinformation auprès de nos familles, de nos amis et de nos
       proches. C’est ainsi que petit à petit, le peuple Français a réussi
       à reconsidérer les vérités établies par l’idéologie dominante et à
       s’extirper de l’influence médiatique. Personne n’est capable de
       quantifier la portée qu’une vérité qui doit restée enfuie peut
       avoir quand elle est racontée discrètement au travail, dans une
       administration, en caserne. Une cause juste et bienveillante finit
       toujours par toucher le coeur et c’est alors qu’elle se propage,
       peut être que c’est à ce moment là que l’effet domino commence.
       Je suis ER et Soral depuis près de 7ans et tout à changé.
       Au début il fallait "raser les murs" car la stigmatisation et le
       rejet social était systématique. Les qualificatifs de BFM pour nous
       désigner et la propagande des grandes gueules étaient
       systématiquement utilisés pour nous discréditer.
       Mais le vent a tourné. Aujourd’hui, des propos qui étaient encore
       inimaginables il y a quelques années se tiennent haut et fort, sont
       pleinement assumés et sans que cela n’offusque plus personne.
       J’ai suivi de nombreux média ces derniers jours pour mesurer la
       température et il me semble très clair que tout le système tremble.
       Il a peur, je dirai même qu’il est terrifié ! Tout ce qui a été
       produit par nos élites cette semaine n’aura été que bafouilles et
       intimidations. Ils veulent faire peur au peuple parce que qu’ils
       n’ont pas d’autres solutions. Ils ont perdu sur le plan
       idéologique, il ne leurs reste plus que des irrécupérable. "Le
       masque tombe, l’homme reste et le héros s’évanouit."
       Le démon qui détruit notre pays est à la vue de tous. Le Français
       d’aujourd’hui veut la peau de tout le système en commençant par les
       dictateurs de la bonne conscience !
       J’ai eu l’occasion de constater que la dissidence avait bien trop
       souvent tendance à être défaitiste. Sans doute à cause de
       l’immensité de la mission et de la tension qu’elle génère. Souvent
       quand je vous lis j’ai l’impression que tout est écrit et calculé à
       l’avance. Qu’il n’y a pas d’espoir, que l’échec est assuré.
       Je sens du fond de mon être que tout converge pour demain. Demain,
       franchissons le Rubicon ! Ayez la foi, ayez l’espoir ! Demain notre
       mère nous accompagnera vers notre Salut !
     * #2096419
       le 07/12/2018 par FRANCE LIBERTE
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Toujours au sommet maître Yoda !
       Si on avait un comme lui aux manettes, il ferait bon de vivre en
       France !
     * #2096448
       le 08/12/2018 par goy pride
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Ils vont oser mettre en place une dictature militaire pour sauver
       leur peau ? Sont-ils vraiment prêts à assumer cette infamie qui
       restera une tâche indélébile dans l’histoire ? La démocratie phare
       universelle des droits de l’homme et de mon cul sur la
       commode...qui instaure une dictature militaire pour contrer une
       révolte populaire légitime ! Grotesque et dure à assumer après des
       décennies de propagande droit de l’hommiste et d’agressions
       incessantes contre des pays à qui on reprochait justement d’être
       des dictatures ! Certes ils essaieront de justifier cela par
       quelques tours de passe-passe sophistiques, en organisant des
       attentats sous faux drapeaux qu’ils attribueront à l’extrême-droite
       et à l’islamisme...en entraînant la France dans une guerre contre
       l’Iran (quoi de mieux qu’une guerre mondiale pour justifier
       l’instauration de la loi martiale et d’un gouvernement provisoire
       militaire ?!)...mais la fumisterie ne tiendra pas, elle n’a pas
       encore été mise en place que tout le monde de politiquement un
       minimum conscient l’a déjà anticipé ! Cette oligarchie actuelle et
       ses laquais au contraire des Churchill, Roosevelt...qui ont réussit
       à laisser une marque positive d’eux mêmes dans les manuels
       d’histoire, ne pourront pas en faire de même ! Leur supercherie est
       trop évidente et déjà identifiée comme telle par une proportion
       trop importante de la population. En d’autres termes quoiqu’ils
       fassent ils sont foutus ! Le mensonge démocrateux et droit de
       l’hommiste, courant pseudo philosophique issu des Lumières et sur
       lequel s’est appuyé la caste des marchands/banquiers en Occident
       puis dans le reste du monde pour usurper le pouvoir, est en fin de
       vie. La seule chose qu’ils peuvent faire s’est s’accrocher au
       pouvoir en faisant tomber les masques et en montrant les monstres
       qu’ils sont réellement. Une fois que nous en seront arrivés à ce
       stade de pourrissement ultime il n’y en aura pour plus longtemps
       afin qu’ils tombent !
     * #2096504
       le 08/12/2018 par Nox44
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Un souvenir m’est spontanément revenu de 2011, peut-être Maître
       Viguier peut nous éclairer sur ce point ?
       JORF n°0151 du 1 juillet 2011 page 11269 texte n° 17 DÉCRET Décret
       n° 2011-795 du 30 juin 2011 relatif aux armes à feu susceptibles
       d’être utilisées pour le maintien de l’ordre public.
       Publics concernés : représentants de l’État, militaires et
       fonctionnaires en charge des missions de maintien de l’ordre
       public.
       Objet : liste des armes à feu susceptibles d’être utilisées, en
       fonction des situations, pour le maintien de l’ordre public.
       Entrée en vigueur : immédiate.
       (...)
       En application du V de l’article R. 431-3 du code pénal, outre les
       armes à feu prévues à l’article précédent, est susceptible d’être
       utilisée pour le maintien de l’ordre public, à titre de riposte en
       cas d’ouverture du feu sur les représentants de la force publique,
       celle mentionnée ci-après : Fusil à répétition de précision de
       calibre 7,62 × 51 mm et ses munitions.
       À l’époque ça n’avait fait aucun bruit...
     * #2096509
       le 08/12/2018 par Fufu
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Demain soyons digne de l’histoire !! L’oppression n’as que trop
       durer
     * #2096519
       le 08/12/2018 par qui vivra verra
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Souvenez-vous de Maïdan. Des tireurs embusqués tiraient sur tout le
       monde, sur les deux camps, l’un et l’autre attisés, sur la police
       et les manifestants.
       A Paris il y a des gens sur les hauteurs, pouvant viser la foule.
       Et dans cette foule, des gens bien particuliers.
       Ce samedi 8 décembre est peut-être un traquenard scénarisé, où la
       racaille bien décrite par AS viendrait provoquer des GJ, donnant
       prétexte à une certaine armée pour tirer dans le tas.
       Hervé en couverture de Match... ce n’est pas forcément rassurant.
       Il peut rencontrer des GJ en dehors de Paris, aujourd’hui.
       Aucune des issues ne nous convient. Mélenchon premier ministre ?
       Madame Hidalgo fourrée à Tel Aviv ? Le général de Villiers ? Macron
       remis en selle ou remplacé par un quelconque dictateur ? Qui va
       risquer sa santé pour ces gens-là ?
       Nous avons quand même eu des Bataclan, Charlie, Nice... D’autres
       ont eu pire encore.
       La date de la révolte et les solutions de remplacement n’ont pas à
       être décidés par les gens au pouvoir. Il vaut mieux éviter Paris.
       Ce n’est pas "Paris" qui se met en colère. La colère est dans le
       camp des GJ et les armes de tout type dans le camp des racailles
       alliées.
       Mais je suis peut-être pusillanime.

          + #2096637
            le 08/12/2018 par toto
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Effectivement, croire qu’Hervé Ryssen se soit retrouvé par
            hasard en couverture de Match, c’est faire preuve d’une grande
            naïveté...
          + #2096906
            le 08/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Non @toto, c’est même précisément l’inverse, à savoir d’une
            grande naïveté et de peu de réflexion de voir là autre chose
            que le hasard vu la manière dont cela s’est produit. Prendre
            ça pour une manipulation programmée à l’avance est du
            complotisme bas de gamme irréfléchi qui se croit malin alors
            que ça ne l’est vraiment pas. Comme si les médias avaient
            besoin de ça pour parler d’extrême-droite dès qu’un truc les
            emmerde.
     * #2096525
       le 08/12/2018 par en colère
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Attention la révolution des gilets jaunes est une arnaque piloté de
       mains de maitres sur les réseaux sociaux par l’oilgarchie
       mondialiste dont le calendrier presse , en effet j’ai eu vent que
       Macron doit remplacer Junker à la tête de l’UE , il va aussi signer
       le pacte de Marrakech qui va légaliser l’invasion migratoire de
       l’Afrique sur l’Europe pour nous détruire nous les peuples européen
       et ceci pour contrer la monté des nationalismes protectionnistes ,
       le scénario le plus célérat serait que ça soit Mélanchon qui
       devienne président de la république française , quand on sait la
       haine que cet individu a envers les français de souche et son
       obsession de légaliser tous les sans papiers (lui et Ruffin) , à
       eux deux Mélanchon et Macron ça serait un duo diabolique , ils vont
       nous faire pire que Tsipras a fait à la Grèce .

          + #2097184
            le 08/12/2018 par Biffin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            L’oligarchie essaye certainement de récupérer la révolte
            gilets jaunes ou de la détourner en leur faveur,mais je ne
            pense pas qu’il l’on mise en œuvre dès le début.
            Qu’ils continuent de prendre les gens pour des idiots,eux et
            les médias et encore plus de monde rejoindra la cause dites
            complotiste.
            a trop en vouloir ,ils finiront par tout perdre.
     * #2096571
       le 08/12/2018 par bertin
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Jaurès,Céline,De Gaulle...Soral ,
       Soral est l’héritier de Jaurès,Céline et De Gaulle .
       Dans la confusion générale entretenue par les groupes
       et factions liés à des intérêts étrangers,travaillant
       à la division du peuple et la destruction du pays,
       Soral s’inscrit dans la lignée historique de nos défenseurs
       incorruptibles et clairvoyants .
       Les contorsions d’un Mélenchon,symbole de la Gauche
       cosmopolite,complice idéologique de l’appauvrissement
       et de l’abaissement culturel du peuple français,représentent
       les marges de manœuvre d’une élite sioniste .
       Soral est le seul qui dévoile et dénoue les liens occultes
       qui nous asservissent .
       Le peuple français ,exploité,bafoué,humilié,a besoin d’un chef
       naturel, conforme à ses sentiments profonds ,à son exigence
       de dignité et de souveraineté ...
       Demain ,Soral sera peut être celui là !
     * #2096581
       le 08/12/2018 par Jon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Les médias ont totalement décrédibilise le mouvement. L’opinion se
       retourne contre les gilets jaunes. Et les trolls affluent de toutes
       parts dans les zones de commentaires. Ce mouvement va disparaître
       comme il est venu. ils ont repris les rennes et sont toujours
       maitres de l’information ... Donc ils maîtrisent la propagande et
       elle fonctionne

          + #2097302
            le 09/12/2018 par gentil goy
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai lu les commentaires sur bfm facebook hier soir, et le
            nombre de pro flics et crs qui ont commentés était
            hallucinant, au point de se dire comme vous : des trolls sont
            apparus...
     * #2096589
       le 08/12/2018 par Gilet jaune
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Tu es le premier à en parler l’ ISF n’a jamais été supprimés
       simplement
       remplaces par IFI ( sauf bien sûr pour les actionnaires )
     * #2096624
       le 08/12/2018 par Athena
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       L’analyse la plus parfaite, exacte je crois que j’aie entendue,
       pour faire comprendre â ceux qui n’auraient pas encore compris tous
       les paramètres, les enjeux d’une gravité sans précédent, et les
       codes des adversaires nombreux de la France, et il faut avouer que
       ça n’est pas evident pour tout le monde, par contre
       malheureusement, la dictature, déjà largement en place, risque fort
       de sortir de tout ce bordel plutôt que l’autogestion façon Chouard,
       Mélenchon ce serait énorme, De Villiers, plus probable, petit
       peuple français écrasé, certain, mais comme le dit AS, au moins il
       s’est réveillé !Courage à tous !

          + #2097419
            le 09/12/2018 par tiso
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Nous pouvons constater la trahison de l’armée française, qui
            va livrer le pays à l’invasion continue, et qui sera
            entièrement responsable de la guerre civile à venir.
     * #2096652
       le 08/12/2018 par Michel
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il faut cesser de confondre "république" et "démocratie" qui sont 2
       régimes totalement différents.
       -  La "république" n’est que le régime représentatif où le peuple
       délègue son pouvoir à certains représentatnts qui décident pour lui
       (ce qui n’est PAS une démocratie).
       -  La vraie "démocratie" (le gouvernent du peuple, par le peuple,
       et pour le peuple) ne peut être que directe = le peuple siège et
       décide lui-même sans représentants.
     * #2096782
       le 08/12/2018 par Christian
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       à chaque empire son déclin qui signe son extinction et parmi ces
       signes annonciateurs de fin de règne ce sont les invasions des
       barbares et similitude troublante avec ses hordes de racailles
       allogènes qui ont déferlé sur Paris pour mettre à sac, détruire et
       bruler tout sur leur passage à une différence près est pas des
       moindres c’est que l’envahisseur est intra muros et que l’ennemi
       est de l’intérieur ce qui est le pire des scénarios écrits par le
       Diable lui meme et de ses suppots, ennemis jurés de la fille ainée
       de l’église qu’est toujours la France .
     * #2096843
       le 08/12/2018 par tournesol
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Pourquoi mettre de Villiers en première ligne ?
       Fort probablement en vue d’une guerre contre la Russie , ce à quoi
       Macron était
       opposé et qui lui vaut tant d’ ennuis.
     * #2096881
       le 08/12/2018 par nico
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La violence est celle des politiciens et de leurs maitres les
       financiers qui organisent une société satanique où
       -  un carlos ghosne PDG de Renault gagne 41000e par jour
       -  un footballeur gagne 1 million d’euro par mois
       -  un acteur gagne 5 million d’euro par film
       et tous ces gens ne servent à rien de concret dans la société à
       part la parasiter
       Alors qu’une infirmière gagne 1500 euro par mois alors qu’elle
       sauve des vies...

          + #2097180
            le 08/12/2018 par Sherlock
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ça se discute. Tout comme une arme, qui ne devient dangereuse
            que par l’usage qu’on en fait, cette société organisée ne
            devient satanique que si l’on y souscrit. Il me semble que
            ceux qui appuient sur la gâchette sont les consommateurs au
            sens large, pas les instigateurs.
            Un exemple au hasard : j’ai arrêté de conduire quand j’ai pris
            conscience des effets engendrés par cette pollution et du
            racket imposé aux conducteurs dans tous les domaines, ne
            regarde plus les matches de foot depuis que les revenus des
            joueurs ont dépassé les limites du compréhensible et ne
            dépense plus un sou en journaux, cinéma, video club ou
            abonnement TV ; nous vivons à l’âge de l’Internet et certains
            paradigmes sont en pleine mutation.
            A mon avis il ne faut pas comparer le salaire d’une
            infirmière, à èchelle humaine même s’il est dévalué, avec ces
            sommes ahurissantes mais plutôt se poser la question de savoir
            qui alimente le système.dont tant semblent se plaindre.
            On ne perd qu’une partie de son individualisme en empruntant
            les transports en commun, la marche à pied est bonne pour la
            santé et on ne perd absolument rien à ne pas regarder les
            bleus agresser les verts pendant que l’arbitre a le dos
            tourné. Surtout quand on est non-violent à la base. Quant aux
            films, mon point de vue est totalement subjectif mais je
            trouve les productions à petit budget souvent plus
            intéressantes ou drôles que ce qui sort d’Hollywood. Chacun
            ses goûts.
            Tout ça pour dire que cette violence est toute relative et que
            sa perception dépend de chacun.
          + #2099148
            le 11/12/2018 par Michelly58
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Et les médecins ? 30 années d’études pour ne gagner que 1300
            euros et tapiner pour la sécurité sociale vous trouvez ça
            normal ?
     * #2096963
       le 08/12/2018 par Ariatitan
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je vous écris de Suisse d’où nous suivons les événements avec un
       grand intérêt. De l’extérieur, votre mouvement apparait comme une
       petite révolution. Ayant entendu vos revendications qui sont
       évidemment légitimes. Dans le contexte politique présent qui est
       celui de la 5ème république, vous devez être conscient que rien ne
       sera vraiment différent sur le long terme. Il y aura encore des
       promesses, des miettes et surtout beaucoup de mensonges.
       La raison pour laquelle je vous écris est pour vous conseiller de
       porter votre révolution au sommet et de modifier votre système
       politique qui ne peut plus être assaini. Je vous propose de partir
       sur un système de démocratie directe qui est la seule vraie
       démocratie. Celle-ci fonctionne depuis plus de 700 ans en Suisse.
       Elle n’est pas parfaite mais elle est probablement 1000 fois plus
       juste que votre pseudo-démocratie. Renseignez-vous ! Chez nous,
       chaque année, les habitants prennent une quinzaine de décisions clé
       qui donne la direction souhaitée aux politiques qui sont relégués
       au rôle d’exécutif. Politicien n’est pas un métier chez nous. Tous
       ont eu une vie professionnelle avant d’entrer en politique. Ils
       sont beaucoup moins pourris que chez vous car leur pouvoir et très
       mesuré. Ils ne sont pas des stars qui paradent depuis des décennies
       après maints retournement de vestes et campagnes d’élections.
       Bref, je vous propose de bien mesurer votre action et de saisir la
       chance peut-être unique que vous êtes en train de vous créer, de
       changer véritablement de système. Je précise qu’en tant que citoyen
       suisse, je n’ai rien à gagner dans cette proposition si ce n’est de
       faire connaître un système politique méconnu chez vous et pour
       cause. Je me sens solidaire de votre mouvement et vous encourage à
       allez jusqu’au bout. Vive le peuple français.

          + #2097387
            le 09/12/2018 par Gui
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Merci de votre soutient et de votre commentaire m. Je suis
            assez pour une "démocratie directe". Maintenant le "nettoyage"
            du système sera délicat pour ne pas employer un autre terme.
            G
          + #2097880
            le 09/12/2018 par Marie-Christine
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Bonsoir ;).
            Merci de votre soutien ;)
     * #2097033
       le 08/12/2018 par Alençon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       les aléas des conflits sociaux c’ est bien, mais le fond, le moteur
       est ailleurs :
       dans le modèle social qui est le notre : la liberté c’est
       l’argent !
       la république organise une spoliation et une distribution de NOTRE
       ARGENT, à la faveur des lobbies avec lesquelles elle couche :
       1- la liberté des français qui travaillent dur, n’ est pas la
       priorité de la république.
       2- elle redistribue la (notre) liberté selon des acquis sociaux, et
       maintenant des droits sociaux, de telle façon que le français est
       devenu l’ esclave économique des amants et maîtresses du pouvoirs
       les médias ont tout fait pour étouffer cette essence du conflit, et
       la transformer en défi à l’ ordre public, alors que les gilets
       jaunes demandent "qu’ on leur rende leur argent et leur liberté nom
       de Dieu !"
     * #2097045
       le 08/12/2018 par buggs
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci MONSiEUR Soral. Je n’aurais jamais assez de mots pour vous
       remercier pour vos analyses que je rejoint totalement. Vous lire me
       permet de continuer à vivre avec espoir. J’espère que l’acte V, VI,
       VII … et au delà, permettra enfin à la FRANCE de se relever de plus
       de 2 siècles de soumissions aux financiers et Commercants (oup’s
       les mêmes en fait !)
     * #2097058
       le 08/12/2018 par Ami, entends-tu...
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La dernière conférence d’Etienne Chouard avec des GJ
       https://youtu.be/rPKZKvQzhik
       En route vers le New French Order !
     * #2097294
       le 09/12/2018 par Pierre
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Bonjour,
       Je trouve qu’il y a une impasse faite au sujet BCE sur la crise
       gilets jaunes / crise européenne.
       Il faudrait creuser de ce coté car la BCE a annoncé vouloir
       diminuer de moitié à partir de Décembre 2018 ses rachats de dettes
       souveraines.
       Le système bancaire est à cours et l’injection de liquidités ne
       fait pas l’économie réelle.
       Le krach n’est pas loin et les GJ devraient se cultiver à ce sujet.
       A savoir que nos véritables responsables sont ces prêtres malins de
       la BCE, de concert avec la FED. Le nouvel ordre mondial n’est pas
       un mythe ni un tabou mais existe déjà depuis longtemps.
       On devrait tous manifester non pas pour l’ISF, la CSG et ces
       conneries, mais contre ce système monétaire et pour la souveraineté
       intégrale, pacifique, pour le peuple et par le peuple.
       Merci E R de m’éclairer depuis 10 ans sur la politique, je me
       permets aujourd’hui d’apporter ma pierre.
       Faire le parallèle entre sionisme et cupidité bancaire est
       essentiel et devra délier les langues, de manière pacifique, à
       l’image de l’entité "égalité et réconciliation".
       Pierre
     * #2097534
       le 09/12/2018 par Pierre hilaire
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je suis gilet jaune. Aujpurd’hui et à jamais. En grande partie
       grâce à monsieur Alain Bonnet de Soral, par ses analyses, ses
       digressions et tout le reste m’a sauvé la vie et a fait de moi un
       homme.
       Ce n’est plus des manifestations, ou une émeute. Une révolution est
       en marche. A chacun de nois de porter la pierre a son édifice.
       Prend garde à toi Macron ! Tôt ou tard, on viendra te chercher !
     * #2097637
       le 09/12/2018 par Robert
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       ACTE 5
       -  La place de LA CONCORDE, il faut aller à LA CONCORDE !
       (oubliez l’Etoile, les Champs et autres endroits sans intérêt où le
       pouvoir tend des souricières).
       De la CONCORDE, direction l’ELYSEE (qui est tout près) et
       l’ASSEMBLEE NATIONALE (qui est tout près aussi) !
       -  2ème endoit essentiel où se donner RDV : devant un gros média de
       masse TV ou radio.

          + #2098048
            le 10/12/2018 par Tour de Gaulle d’Astérix
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            "direction l’ELYSEE" : cela me parait idiot, voir
            manipulatoire, de continuer à focaliser les manifestants sur
            ce palais. Ils se sont déjà rendus tout près ; l’action était
            symboliquement très forte, tout comme la mobilisation sur les
            Champs et la place de l’Etoile. Percutante aussi l’expression
            de la colère populaire dans les quartiers huppés de la
            Capitale. Mais qu’apporterait aujourd’hui un siège anarchique
            de l’Elysée ?
            Urgent de "penser au delà" pour reprendre l’expression d’AS.
     * #2097672
       le 09/12/2018 par Gucht
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quand t’as besoin de 89 000 mecs (armés et à qui tu files une
       prime) pour en défendre un seul qui se planque...on en est où ?
     * #2097810
       le 09/12/2018 par jackandjack
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quelqu un pourrait faire le taf ? D ou sort ce mouvement ? Pour le
       gouvernement russes qui a des services secret autrement plus
       compétent que les notres les gilets jaunes ne sont qu une
       revolution colorés de pluis, via Soros ou autres.
       Je ne parle évidemment pas des gens dans la rue mais d ou part ce
       mouvement ? facebook ? genre printemps arabe ou Maidan ?

          + #2097952
            le 09/12/2018 par Pierre
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ce qui m’inquiète c’est qu’on ne parle pas de l’Europe, car le
            problème vient de là, de notre dépendance budgétaire à l’UE,
            et de fait de la BCE/banques privées.
            Les syndicats (tous pro UE et largement financés par l’UE) s’y
            mettent et on ne parle que d’augmentation du salaire de base,
            de l’ISF, de la CSG...
            Le risque est qu’on fasse encore des bricolages sans jamais
            encore oser parler des crimes financiers.
            Le mouvement est réellement populaire selon moi, mais avec un
            risque de récupération, c’est pour cela qu’il faudra délier
            les langues au sujet :
            > des crimes financiers qui plongent les populations dans la
            pauvreté
            > de la dette perpétuelle qu’on ne pourra jamais rembourser
            > de la crise monétaire et des milliards crées pour sauver les
            banques qui n’ont servi à rien
            > de la recherche française dans le domaine énergétique
            > de la vie à crédit, ce modèle que les français ne veulent
            plus
            > du financement des syndicats par l’argent publlic
            > du modèle de démocratie européen absolument pas
            représentatif
            > des arguments vantant l’immigration imposée et de la "pipeau
            solidarité"
            > de la géopolitique au proche et moyen Orient (vente d’armes,
            pétrole, lobbies étrangers, guerres)
            Pierre
          + #2097998
            le 09/12/2018 par Ysengrin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Peut-être mais la France c’est le pays du Roman de Renard, la
            ruse ça nous connaît.
          + #2098195
            le 10/12/2018 par tatiebaba
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je m’interroge sur l’origine de ce mouvement et sur l’attitude
            de macron depuis le début de sa ""présidence""" et depuis le
            début de cette ""crise""...Ou il est réellement stupide, ou
            tout est bien calculé et provoqué. Attali et soros peut-être
            ...De plus macron est en train de signer ou de faire signer le
            pacte mondial de migration au Maroc et si le pouvoir n’est pas
            rapidement pris par un vrai patriote (en existe t"t’il ?) et
            que ce patriote n’ accuse pas macron de haute trahison(même si
            sarkozy a annulé ce chef d’accusation ) et ne déclare pas donc
            que sa signature n’a aucune légitimité et que cet accord est
            refusé par la France...Si cela n’arrive pas j’ai le sentiment
            que nous sommes cuits. Je suis très étonnée que les quelques
            politiques qui ont parlé publiquement du danger de ce pacte en
            parle plutôt calmement et continue leur petit train train...Ne
            peuvent -ils pas s’unir et destituer macron qui est en train
            d’engager notre pays alors qu’il est plus que contesté par les
            Français ! Quel droit a t il d’engager la France à l’extérieur
            dans ces conditions ?
     * #2098046
       le 10/12/2018 par Avocat commis d’office
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       On aurait pu résumer tout ça par :
       Si le pouvoir a peur, la loi lui accorde le droit à une férocité
       illimité.
       Mais sous le contrôle a posteriori des juges ... qu’il a lui-même
       nommés.
       C’est plus rapide que 5 ans d’études !
     * #2098128
       le 10/12/2018 par Tatiebaba
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je suis très perplexe au sujet de ce mouvement. Est-il aussi
       spontané que cela ? Macron est en train de signer ou de faire
       signer le pacte mondial de migration au Maroc et si le pouvoir
       n’est pas rapidement pris par un vrai patriote (en existe t"t’il ?)
       et que ce patriote n’ accuse pas macron de haute trahison(même si
       sarkozy a annulé ce chef d’accusation ) et ne déclare pas donc que
       sa signature n’a aucune légitimité et que cet accord est refusé par
       la France...Si cela n’arrive pas j’ai le sentiment que nous sommes
       cuits. Je suis très étonnée que les quelques politiques qui ont
       parlé publiquement du danger de ce pacte en parle plutôt calmement
       et continue leur petit train train...Ne peuvent -ils pas s’unir et
       destituer macron qui est en train d’engager notre pays alors qu’il
       est plus que contesté par les Français ! Quel droit a t il
       d’engager la France à l’extérieur dans ces conditions ? Y a t il un
       pilote dans cet avion fou ?

          + #2098372
            le 10/12/2018 par L’éGéjie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            C’est ça qui est bon, qu’on arrive à détourner une révolution
            colorée de ses buts.
            Pour ça, ne plus suivre aucune consigne, porter le gilet au
            quotidien (pour ceux qui veulent) et parler entre nous, basta
     * #2098231
       le 10/12/2018 par Xz
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Bonjour à tous, je suis sûre que " ces gilets jaunes" étaient un
       coup d’État venu de l’Otan ! Ce mouvement sera vite reparti aussi
       vite qu’il est venu ! Comment on a pu croire une mascarade pareil !
       Le fameux Christophe je ne sais plus comment là... avaient des
       étranges connaissances chez qui vous savez... ou pas. Les
       révolutions colorées se passent en général dans les pays pauvres et
       sont tout le temps fomenté par l’OTAN. Regardez ce qu’on y trouve
       en premier, la première revendication est " l’essence" trop cher,
       ensuite vient Trump et ses " piques" contre les signatures du
       climat qui est contre, Trump, vos faites ce que vous voulez, mais
       c’était bel et bien un coup d’État ! une tentative en plus menée
       par un général français !
     * #2098358
       le 10/12/2018 par L’eGéJie
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       À mon avis, faire tomber Macron maintenant est une aberration voire
       même un leurre de leur part. Monter à Paris idem !
       Les GJ ont gagné quoi pour l’instant ? De la visibilité et un élant
       populaire. Un uniforme. Le peuple qui se reparle et les vrais
       questions soulevées. Le fait aussi que les partis politiques
       n’arrivent pas à récupérer l’histoire.
       Super idée que de se faire détruire, ficher, emprisonner
       maintenant, en allant se rassembler comme des moutons là où
       l’ennemi est fort. Car il est clair que le rapport de force reste
       défavorable ! En face, ce sont des professionnels de la guerre et
       nous voulons la Paix non ?
       Alors laissons Paris aux racailles de tout bord. Laissons les
       s’entre dévorer pour le morceau de barbaque insipide qu’est devenu
       Parisodome.
       Laissons leur cette merde et organisons nos troupes dans un endroit
       où l’on ne risque pas de prendre des coups et de se faire récupérer
       par assimilation avec des gochos, fachos, racailles...
       je propose Gergovie, haut lieu symbolique.
       pas de revendications mais une organisation du mouvement. Créer des
       résaux d’entraide, échanger des coordonnées et des idées Une fête !
       Nous avons besoin de faire la fête pour reprendre des forces et
       nous reconnaitre, pas de prendre des coups !
       Le mouvement est venu et se développe par face book, ce qui
       signifie que l’ennemie nous connais mieux que nous nous connaissons
       nous même !
       rencontrons nous pour construire et ne leur demandons plus rien...
       Je ne suis pas un GJ. Je porte un GJ !
       Tous les jours, dès que je sors, je le porte. À pieds, à la poste,
       au marché... Et je suis le seul. Mais j’apprends plus (et plus
       vrai) comme ça que dans les médias. Chaque regard et chaque
       conversation m’en apprend. Et je crois que nous avons ajd plus
       besoin de vrais infos (entre nous, on se fout des leurs) que de
       nous faire matraquer par plus fort que nous !?
       nous en sommes à l’heure où nous devons conquerir les coeurs et
       rassurer ceux qui ont peur de perdre (maison, travail, argent...).
       Nous ne passerons pas sans l’aide de ceux qui possèdent un peu et
       qui ont peur de le perdre. Ça doit passer par des réseaux de
       solidarités et de la pédagogies. Porter le gilet au quotidien et
       être irréprochable...

          + #2098816
            le 10/12/2018 par martinique
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je suis entierement d’accord avec votre commentaire.
            La violence apportera que la violence et usera ce mouvement
            qui vient du peuple pour le peuple.
            Soyons solidaire,le nombre fera notre force
     * #2099696
       le 11/12/2018 par Xz
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Louis de Bourbon, descendant de Louis XIV, solidaire des Gilets
       jaunes !
       https://www.lepoint.fr/societe/loui...
     * #2100186
       le 12/12/2018 par anonyme
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il y a du mou dans la corde à noeuds, on sent la fatigue...normal.
       Ceci dit au-delà de l’analyse et de l’information il aurait été
       utile de passer aux suggestions/propositions de nature à
       guider/structurer l’évènement. Merci quand même.
     * #2100744
       le 12/12/2018 par jean
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       "Le seul fait d’armes de devilliers est d’avoir introduit la mixité
       dans les sous marins" mdr l’humour de qualité voila la suversion
       qu’on aime.
     * #2100859
       le 13/12/2018 par xBlackDurden
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quand on écoute Alain Soral (objectivement), on ne peut pas le
       contredire. Ce qu’il appel "du concept" pour moi : c’est la faculté
       d’analyser un fait dans ce qu’il a de plus brut, et d’en déduire
       l’origine, le but et les conséquences précises.
       Ce qui fait que Mr Soral était "Gilet jaune" avant les gilets
       jaunes mais sans le gilet jaunes :).
     * #2112365
       le 31/12/2018 par Ali
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Une fois encore Alain Soral aura marqué l’année 2018.
       Merci pour tout Alain.
       La famille, nous te souhaitons pour cette année nouvelle, de belles
       perspectives et des projets plein la tête.
     * #2113559
       le 02/01/2019 par Karim
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il est temps de reprendre le pouvoir Mr.Soral. C’est maintenant que
       vous pouvez concrétiser des années de combat, de souffrance venant
       de l’occupant. Nous avons besoin de plus de présence de votre part
       auprès des gilets jaunes. Physiquement, a la rencontre des gilets
       jaunes sur les ponts de blocage ou manifestation, mais aussi en
       ligne avec des vidéo sur Youtube plus fréquente. Malheureusement
       vous vous faites bien trop absent en ce moment clefs de notre
       histoire. Les vidéos que vous faisiez chaque mois était excellente,
       de très bonne analyses. Courage, vous êtes LE résistant par
       excellence, un grand bravo pour votre combat sachez que je vous
       soutiens !

   Commentaires suivants



   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   ok

   #Syndiquer Egalité et Réconciliation

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R

   Voulez-vous en savoir plus ?

Toutes les analyses d’Alain Soral sont disponibles
chez Kontre Kulture, sur tous les supports :

   Soral répond ! – L'intégrale 2016 Alain Soral Voir sur KK >
   Comprendre l'Empire Alain Soral Voir sur KK >
   Chroniques d'avant-guerre (livre audio) Alain Soral Voir sur KK >
   Vingt derniers articles
   A A A
   imprimer

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7

   VK Twitter Facebook Pinterest Google Plus email
     * Publié le : samedi 17 novembre 2018
     * Auteur(s) : Alain Soral
     * Mots-clés : Antiracisme; Banques; Communautés; Dieudonné; Emmanuel
       Macron; Éric Zemmour; Fake news; France; George Soros; Immigration;
       International; Italie; Justice & Droit; Libéralisme; Liberté
       d’expression; Médias; Mondialisme; Nationalisme; Politique; Robert
       Faurisson; Russie; Seconde Guerre mondiale; Sionisme; Société;
       Sociologie; Sport; Tariq Ramadan; Union européenne
     * Commentaires : 50
     * Nombre de vues : 121 810
     * Source : ERTV
     *
       ( ) ( ) ( ) ( ) (*)
       Voter 257 votes

   Le septième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
   disponible !


   Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et Stripe d’E&R et en
   attendant la réactivation du financement participatif d’Alain Soral et
   de son équipe multimédia, ERTV vous propose Soral a (presque toujours)
   raison – Épisode 7 en vidéo à la demande, c’est-à-dire accessible en
   paiement direct par carte bleue.


   Au sommaire de cet épisode :

   -  00’17 – Du mondialisme au national-sionisme : le virage italien
   -  15’03 – Zemmour ou la nouvelle idéologie dominante
   -  20’29 – Zemmour l’assimila-sioniste
   -  24’42 – Du sociétal de gauche au sociétal de droite pour une
   continuité libérale
   -  28’07 – L’union des droites ou la réhabilitation de Pétain
   -  34’02 – Censure promotionnelle contre liberté d’expression
   -  39’55 – Liberté d’expression, suite : Onfray le Zemmour de gauche
   -  42’40 – Liberté d’expression, fin : et Faurisson, Dieudonné et
   Soral ?
   -  49’15 – Pourquoi Tariq Ramadan en prison : hypothèse
   -  50’15 – Racisme, ressentiment et complexe d’infériorité
   -  55’38 – Marx encule Hitler
   -  01h00’58 – Encore un livre sur Alain Soral !
   -  01h04’56 – Orient/Occident : le combat Khabib/McGregor
   -  01h11’41 – Loi sur les fake news et autres persécutions


   Premier extrait gratuit de #SAPTR7 : « Une fin tragique pour Macron ? »

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/I3XMTk_l9as


   Second extrait gratuit de #SAPTR7 : « Marx encule Hitler »

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/_TeO6UglTFc


   Troisième extrait gratuit de #SAPTR7 : « Orient/Occident : le combat
   Khabib/McGregor »

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/yIq3YE4KbLc


Comment visionner l’émission ?


   Pour visionner cet épisode de Soral a (presque toujours) raison et
   soutenir l’association d’insoumission française E&R, deux possibilités
   s’offrent à vous :


      Rendez-vous sur la page de paiement direct (à partir de 3 €) !

                        [Test_logo_ro6595-43cda.png]

                           (cliquez sur l’image)

   Après votre achat, cliquez sur « Mon compte » en haut à droite du site
   Kontre Kulture puis sélectionnez l’onglet « Mes VOD ».

Ou

Procurez-vous l’édition Kontre Kulture de l’Iliade :

                        [iliade-bonus2767-4a95d.png]

   Pour tout achat de l’Iliade, le septième épisode de Soral a (presque
   toujours) raison vous est automatiquement offert !

Participez au combat, soutenez E&R :

     *

       E&R | Novembre 2018 |11 Économie

Insoumission française : le virement permanent, un soutien solide pour E&R
       Cet été, le blocage définitif des comptes PayPal et Stripe
       d’Égalité & Réconciliation a acté la volonté du Système de couper
       Alain Soral et E&R du soutien du public. Déterminées à incarner
       l’authentique insoumission française, les équipes d’E&R vous
       présentent la solution pratique prioritaire pour la survie de
       l’association : le virement permanent. Le virement permanent, un
       soutien solide (...)
       Lire la suite...

Soral a (presque toujours) raison !

     *

       ERTV | Octobre 2018 | Alain Soral |165
   CommunautésCultureInternationalJustice &
   DroitOpinionsPolitiqueReligionSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 6
       Le sixième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la mise en place d’une alternative
       concernant le paiement par carte bleue, ERTV vous propose cet
       épisode en accès libre. Pour aider Alain Soral et faire un bras
       d’honneur à PayPal, rendez-vous sur notre page de soutien ! Au
       sommaire de (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Juin 2018 | Alain Soral |97
   CommunautésCultureHumourInternationalJustice &
   DroitMédiasOpinionsPolitiqueSocialSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 5
       Le cinquième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Premier extrait gratuit de #SAPTR5 : Second extrait
       gratuit de #SAPTR5 : Troisième extrait gratuit de #SAPTR5 : Au
       sommaire de cet épisode : 2’48 – Le choix d’une défense de rupture
       9’30 – Une première victoire dans l’affaire (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Avril 2018 | Alain Soral |196
   CommunautésCultureHistoirePhilosophiePolitiqueReligionSocialSociétéTrad
   ition

Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       La dernière conférence d’Alain Soral au Théâtre de la Main d’Or
       avant sa fermeture !
       Samedi 31 mars 2018, Alain Soral a tenu une conférence
       exceptionnelle à Paris. Exceptionnelle par sa portée symbolique :
       ce fut l’ultime conférence d’Alain Soral au Théâtre de la Main d’Or
       avant sa fermeture, après quinze ans de collaboration.
       Exceptionnelle par son contenu : « La France dans l’Empire...et son
       déclin inéluctable » est une synthèse des analyses du président
       d’Égalité & Réconciliation (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Mars 2018 | Alain Soral |74
   CommunautésÉconomieGéopolitiqueInternationalJustice &
   DroitMédiasPeoplePolitiqueSocialSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 4
       Le quatrième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Premier extrait gratuit de #SAPTR4 : Second extrait
       gratuit de #SAPTR4 : Troisième extrait gratuit de #SAPTR4 : Au
       sommaire de cet épisode : 00’24 – Persécutions 1 : viré par les
       GAFA ! 6’59 – Persécutions 2 : condamné pour des dessins
       humoristiques ! 08’54 – Persécutions 3 : sous contrôle fiscal (...)
       Lire la suite...

     *

   ERTV | Novembre 2017 | Alain Soral |40 CommunautésInternationalJustice
   & DroitMédiasOpinionsPolitiqueSocialSociétéSociologieSport

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 3
       Soral a (presque toujours) raison est la nouvelle émission d’ERTV,
       qui vous est proposée mensuellement. Le troisième épisode est
       désormais disponible ! Premier extrait gratuit de #SAPTR3 : Second
       extrait gratuit de #SAPTR3 : Au sommaire de cet épisode : 00’18 –
       FN : Marine sans Philippot ou l’abandon du souverainisme sérieux
       07’29 – FN : qu’est-ce que la dédiabolisation ? 10’49 – (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Août 2017 | Alain Soral |41 MédiasPolitiqueSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 2
       Soral a (presque toujours) raison est la nouvelle émission d’ERTV,
       qui vous est proposée mensuellement. Le deuxième épisode est
       désormais disponible ! Alain Soral vous en dit plus : L’éviction de
       Pujadas ou la chasse au mâle blanc de plus de 50 ans – Extrait
       gratuit de #SAPTR2 : À la découverte de la Corée du Nord – Second
       extrait gratuit de #SAPTR2 : Le souverainisme mélenchonien et (...)
       Lire la suite...

     *

       E&R | Juin 2017 | Alain Soral |83 Politique

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 1
       Alain Soral lance son financement participatif !
       Soral a (presque toujours) raison est la nouvelle émission d’ERTV,
       qui vous sera proposée mensuellement. Ce premier épisode est
       également l’occasion de lancer le financement participatif d’Alain
       Soral ! Alain Soral vous en dit plus : Deux extraits gratuits du
       premier épisode de l’émission Soral a (presque toujours) raison :
       Au sommaire de cet épisode : 1’59 – Après la défaite, la (...)
       Lire la suite...


                      Rendez-vous sur kontrekulture.com
       pour découvrir l’intégralité de l’œuvre d’Alain Soral

     * VK
     * Twitter
     * Facebook
     * Pinterest
     * Google Plus
     * email

   Cet article a été vu 121810 fois
   Popularité : 1
   Commentaires : 50
   Article précédent
   Procès du 15 novembre 2018 : plus d’un an d’emprisonnement et près de
   20 000 euros d’amende requis contre Alain Soral Article suivant
   Alain Soral – Marx encule Hitler


   Livres de Alain Soral (16)
     * ► Dialogues désaccordés Blanche 2013
     * ► Comprendre l’Empire Blanche 2011
     * ► Chute ! Blanche 2009
     * ► Sociologie du dragueur Blanche 2007
     * ► Misères du désir Blanche 2004
     * ► Abécédaires de la bêtise ambiante Blanche 2002
     * ► Vers la féminisation ? Blanche 1999
     * ► Les Mouvements de mode expliqués aux parents Robert Laffont 1992
     * ► La Vie d’un vaurien Kontre Kulture
     * ► Anthologie Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre Kontre Kulture / Blanche
     * ► La Création de mode Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 2 Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 1 Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre (livre audio) Kontre Kulture / Blanche
     * ► Comprendre l’Empire

   Vidéos de Alain Soral (415)
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 3
       juillet
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3 30 juin
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2 24 juin
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 17 juin
     * ► Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain
       Soral et Damien Viguier à Mulhouse 17 mai
     * ► Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? –
       Conférence d’Alain Soral et Youssef Hindi à Grenoble 6 mai

   Articles de Alain Soral (331)
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9 24 avril
     * ► Alain Soral en prison ?! 16 avril
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 20 mars
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8 6 février
     * ► Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse 5 février
     * ► Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique
       avec Alain Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti 30
       janvier

   Commenter dans le forum des adhérents
   Article ancien.
   Les commentaires sont désactivés
   Alerter

50 Commentaires

   AVERTISSEMENT !
   Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun
   commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R :
   - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi
   - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes
   - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe
   Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à
   justifier leurs décisions.
   Tous les commentaires appartiennent à leurs auteurs respectifs et ne
   sauraient engager la responsabilité de l'association Egalité &
   Réconciliation ou ses représentants.
     * #2083313
       le 17/11/2018 par Luke
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Soral est de retour !
     * #2083324
       le 17/11/2018 par Kojack
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Ça donne envie !
       Bien vu la nouvelle mise en scène corporelle.
     * #2083359
       le 17/11/2018 par Identité effacée
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       J’ai aussi pensé à une fin tragique pour Macronella , mais
       contrairement à Soral qui parie sur le 12 d’un paysan ou encore un
       dealer de crack de Château Rouge , je pense plutôt à une mise en
       scène avec un méchant identitaire de l’ultra-droite . Comme ça le
       pouvoir invisible (et profond) fera d’une pierre deux coups.

          + #2083422
            le 18/11/2018 par martin gale
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Voila, qui aurait surtout un macaron ER sur son parebrise et
            qui aurait été voir clandestinement le dernier spectacle de
            Dieudo avant d’etre allé se recueillir sur la tombe de
            Faurisson ! La on tient quelque chose de plausible !
          + #2083550
            le 18/11/2018 par Identité effacée
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Martin Gale,
            J’imagine déjà les journalistes crispés de BFM qui dressent le
            portrait du" déséquilibré fanatique " qui aura commis
            l’irréparable sur Macronella . Issu d’un groupuscule
            Ultra-Giga-droite, Jean François-Dupont, la trentaine,
            discret, ne parlait à personne dans son village mais avait une
            passion secrète pour les armes, la saucisse de Toulouse et
            surtout pour son livre de chevet : "Mon Combat" ! Les experts
            de Morandini nous expliqueront longuement que Mein Kampf c’est
            le Coran des déséquilibrés de l’extrême-giga-droite, et qu’ils
            sont tout pareils que les déséquilibrés de l’islam radical.
            Le monde entier condamnera, Netanyahu et Obama twitteront que
            la que "c’est une grande perte, et que haine n’a pas sa place
            dans nos démocraties ". Avec des mines éplorées, les
            chroniqueurs d’Hanouna jureront que rien n’entravera
            l’idéologie multiculturaliste, car sa richesse est
            inestimable. Les cameraman filmeront des manifestations
            spontanées dans les rues de Paris. Des ballons, des nounours,
            des bougies. "La haine ne passera pas par nous ! No
            passaran !" scandent ils tous en chœur en direct sur C News...
     * #2083372
       le 17/11/2018 par Ashoka
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Je réserve ma place pour demain soir !
     * #2083399
       le 17/11/2018 par VIVACHAVEZ
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Le boss est toujours au top. C’est très rassurant.
     * #2083404
       le 17/11/2018 par Tupolev
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Et si on a pas de carte de paiement française, on fait comment ?

          + #2083459
            le 18/11/2018 par Daniel
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Choisissez le paypal Kontre Kulture tout en bas des modes de
            paiement. Il prend les cartes étrangères.
            Ca a marché avec ma carte quebecoise.
            Super video. Ca fait du bien de voir Soral aussi décontracté
            malgré la violence des attaques contre lui.
          + #2083463
            le 18/11/2018 par FaridDominique
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            On demande poliment et pas d’une manière indignée genre "j’ai
            bien le droit", en ayant conscience qu’E&R fait de son mieux
            vu les empêchements de toute part.
            Rien qu’en enlevant le "Et" déjà, ça changerait tout.
            Ou on demande à un ami français de nous payer la vidéo plutôt
            qu’un demi.
            J’espère que l’Empire "CRIUEJF" va pas s’attaquer à KK du
            coup, faudrait pas que ce tour de passe-passe bien joué leur
            donne des idées.
          + #2083566
            le 18/11/2018 par MPNF
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Ce système est bien mieux que Paypal. Je crois qu’il faudrait
            procéder de cette manière pour l’émission de "On nettoie
            l’info". Conservez ce moyen, je le trouve bien plus
            intelligent que les système d’avant. Payer par CB reste votre
            meilleure chance même s’il faille passer par KK, c’est sans
            problème, du moins pour moi. Très bonne intervention de Soral
            dans cet épisode. Merci ER.
          + #2083582
            le 18/11/2018 par Pamfli
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Et si malgré des informations correctement saisies, le code
            d’authentification pour le paiement par carte VISA envoyé par
            SMS n’est jamais reçu sur mon téléphone mobile : comment
            fait-on dans ce cas ? Ayant déjà effectué de nombreux
            paiements par ce mode.
     * #2083460
       le 18/11/2018 par Princejean
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       C’est du très bon.
       Certainement le meilleur SAPTR 2018.
       Concis, dense, fluide et avec des prédictions de ouf.
       Soral en pyjama, c’est la bonne formule : changez rien.
     * #2083464
       le 18/11/2018 par FaridDominique
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Et bien encore et encore et encore : merci Alain Soral !
       Un régal encore une fois, qui rend fier et heureux de vous soutenir
       concrètement dans la mesure de mes moyens.
       Un bon moment de rire pour moi, à 1h03mn16s, quand vous parlez du
       livre à charge du "Collectif des 4" : « donc ma pensée est folle.
       Et alors ce qui les étonne c’est qu’elle soit autant suivie et
       appréciée. Et pour ça... ils n’ont pas d’explication. »
       Hahaha ! c’est bon ça !
     * #2083465
       le 18/11/2018 par Ma France Aux Français
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Car Maintenant je Comprends. Je Comprends ta réelle venue, celle de
       l’Union, celle qui sonne leur propre fin venue. Car Toi Oui Toi,
       Mal Pensé Absolu. Je t’absous et te destitue. Marre de commémorer,
       tu te remémoreras ta gloire de ton pouvoir passé, que le choix de
       ta destinée tu as décidé. Aussi Coupable de ta Culpabilité, de ta
       raison je t’ai peut être détourné, par l’Écoute de mes libres
       pensées.
       Mais aujourd’hui le Peuple a parlé. Et j’entends de nouveau cette
       douce musique oubliée. Le silence de mes larmes résonne en moi et
       me hurle une fois encore ton existence indiscutable ! Rebelle à
       l’invraisemblable, sensible et reconnaissable. Manifestation de
       droit fondamental, c’est auprès de toi que tant d’Âmes d’exception
       ont vibrées d’intelligences fécondes à travers l’Histoire pour
       bâtir Communion Humaine. Et tu ne te nomme point Révolution mais
       Révélation, Révélation de Vérité Primordiale, dont mes larmes
       cicatrisent délivrances passées. Car l’ Âme apporte et importe,
       puisqu’elle Âmen . Ta preuve de perfection n’existe pas, en cela
       près de son Perfectionnement Universel et Unanime.
       Telle est et sera Ma Constitution et Condition Humaine, Ma Vraie
       Lumière, Quintessence de la Raison.
       C’est en ces termes que je te Couronne à Nouveau. Au Mérite et au
       Rythme de ton Courage. En ces routes de Bonne Humeur au Bonheur.
       Par tes flots Rédempteurs, l’abeille butinera à nouveau sereine tes
       racines vertueuses.
       Grande Victorieuse de l’Être à l’avoir, dont tu es finalement ma
       Reine Guérie de Grâce. Car aussi je sais le Peuple d’Europe
       Indivisible, à l’Écoute et à mes cotés. Au diable meneur menteur
       minable, dont l’insobriété n’est plus à prouver.
       Me voilà enfin heureux de m’écouter Réconcilié auprès de toi,
       France, Peuple du Monde, mon Être et mon Âme Inestimables, enfin
       Unies et Liées à l’Infini Existence de la Vie qui vaut la peine
       d’être vécue. Ministre de l’Intérieur, maintenant Ministre de nos
       Cœurs, nous croyons en nous, nous croyons en toi ! Car Temps est
       venu à l’ Â Venir. Et j’attends bien ton Rire. Le Vrai.
       L’Expression de l’indomptable.
       Infinis soutiens à l’un et l’une de toi, Soral, Damien, Marion,
       Dieudo…, de notre bien aimé Coluche, et à tant d’Âutres… en lutte
       pour la Paix, la Vraie, et dont l’Esprit raisonne en nous et nos
       Ûnions Invincibles, qui font de nos identités, Îdentité Humaine.
       P.S : donné plus de caractères !

          + #2086224
            le 22/11/2018 par tatiebaba
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            """P.S : donné plus de caractères !"""
            Oh non par pité :) Un peu de concision ne nuit pas...
     * #2083473
       le 18/11/2018 par Ma France Aux Français
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       La réalité de l’Homme moderne se déverse en deux sens primaires,
       celui de la vertu et celui du vice. Chacun menant à sa vocation par
       pure essence : l’un à l’harmonie et la raison, l’autre au chaos et
       la folie.
       Non, je refuse catégoriquement le débat sur l’existence même du
       bien et du mal, vers lequel tend toujours plus ce fléau à portée de
       main que sont ces émissions du pouvoir profond, stériles à la
       pensée humainement seine. Le Bien existe, tout comme le Mal.
       Ses agents malades les plus obscures le savent très bien et
       cherchent à tout prix à nous le faire oublier durablement. Le Bien
       est infiniment plus fort que le Mal, et c’est pourquoi la confusion
       de masse est leur moyen de prédilection pour parvenir à leurs fins.
       Lorsque l’Homme a fait le choix de sa liberté individuelle, il y a
       bien longtemps, la confusion a pris le dessus, et l’on peut s’y
       permettre d’ajouter que Voltaire y a joué pour beaucoup.
       Face à l’omniprésente propagande du vice, sa dictature de la
       bien-pensance, sa planification programmée de l’obsolescence
       humaine, sa pornographie abjecte, face à la science déifiée, au
       néant, à la corruption, à l’incompréhension, au fanatisme et au
       fatalisme, face à la folie du chaos, je fais le choix de l’harmonie
       de la raison, celui de la vertu.
       Maintenant que je le sais au plus profond de moi, je fais en plein
       état de conscience le choix du vrai, du bon et du beau. Face aux
       résolutions de l’erreur et du faux, c’est authentiquement libre de
       ma pensée malmenée que je fais le choix de l’absolue cohérence, de
       la confiance résiliente, celui de l’amour de l’âme.
       C’est en réprouvé que je sors de mon coma pour atteindre l’Éveil
       Parfait, celui que nul ne pourra vaincre, et ce en quoi je prête
       mon Allégeance Suprême. C’est dorénavant toi que je servirai
       jusqu’à ma Mort et au prix de ma Vie. C’est enfin libre de cette
       peur décérébrante que je fais le serment d’honorer ta Voix
       Trinitaine, ma devise Véritable, celle d’Alliance, de Résonance et
       de Mercy. Chante-le moi encore et encore.
       Oui te voilà enfin ! Vérité ! Vérité absolue de l’être qu’y est le
       mien, celle dont je ne saurai me taire ! Ô grande disparue de ces
       mascarades télévisées, dont les corps politisés trahissent sans
       cesse ces discours creux de sens théâtralisé, vomissant
       d’immondices mensonges de conscience, source d’inhumaine haine au
       service de l’ignorance.

          + #2083908
            le 18/11/2018 par Combattre l’Empire... Pour le Christ
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            En réalité, le Mal sous-existe car il n’est que la déformation
            du Bien.
            Il n’y a qu’au Ciel que le Mal a existé en tant que tel :
            Lucifer.
          + #2084630
            le 20/11/2018 par Michelly58
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            C’est un très beau poème.
     * #2083475
       le 18/11/2018 par Ma France Aux Français
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Infinis soutiens à l’un et l’une de toi, Soral, Damien, Marion,
       Dieudo…, de notre bien aimé Coluche, et à tant d’Âutres… en lutte
       pour la Paix, la Vraie, celle des Grands car Nous le Sommes en
       Somme, et dont l’Esprit Raisonne en nous et nos Ûnions Invincibles,
       qui font de nos identités, Îdentité Humaine.
       P.S : donné plus de caractères !
       CAUSE WE GET WHAT WE NEED !!!
     * #2083511
       le 18/11/2018 par Lewis-s
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Du haut niveau comme toujours ! Le chat retombe toujours sur ses
       pattes bravo kontre-kulture... Ça fait toujours plaisir de revoir
       le patron remettre les points sur les i...
     * #2083564
       le 18/11/2018 par christian
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Bonjour. Je participe par un virement mensuel permanent (20€ on
       fait ce qu’on peut) et je n’ai pas accès. Je ne le fais pas pour ça
       mais bon, question de principe...
       PS : J’ai même commandé l’Iliade il y a 1 semaine mais c’était
       avant la "promo"
       Cordialement.
     * #2083748
       le 18/11/2018 par Lolo17
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       De Gaulle aussi n’a pas terminé son mandat

          + #2083982
            le 18/11/2018 par mi
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            devant durer jusqu’en 1972.
          + #2084447
            le 19/11/2018 par Alain SORAL
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Et Pompidou non plus !
            Mais je pense que tout le monde a compris la différence...
            AS.
          + #2086197
            le 22/11/2018 par tatiebaba
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @ Alain SORAL, j’ai le sentiment que la France est vraiment au
            bord d’une faillite et que le ras-le-bol des gilets jaunes est
            le marqueur d’une vraie crise ; la surtaxation sur tout est
            allée trop loin, de plus en plus de gens sont réellement en
            difficulté financière et il s’en faut de très peu pour que le
            pays soit vraiment destabilisé. L’on voit que les magasins qui
            sont touchés par les barrages sont mis en péril pour quelques
            jours de manque à gagner...Les faillites risquent de
            s’accumuler tout cela va faire boule de neige...Ou bien j’ai
            un coup de blues :) ? Donc ma question : Est-ce macron et ses
            "patrons" sont aussi cons que mal intentionnés et n’ont pas
            mesuré à quel point le tissu économique est fragile et ont un
            peu trop tiré sur la corde sans s’en rendre compte , ou est-ce
            voulu ? Merci pour vos éclaircissements toujours utiles en ce
            monde difficile.
     * #2083757
       le 18/11/2018 par LDG
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Je comprends bien le développement concernant la primauté de la
       question économico-sociale sur la question identitaire, mais je ne
       saisi pas bien la pertinence de la comparaison entre Marx et
       Hitler. Marx n’a jamais fait la démonstration de sa capacité à
       redresser une économie nationale tandis que Hitler l’a fait.
       Justement parce qu’il n’a cessé d’articuler ces deux questions.
       "Honore le travail, respecte le travailleur" c’est pas de Marx mais
       de Hitler.
       "Mettre le capital au service de l’économie, et l’économie au
       service du peuple" c’est pas de Marx mais de Hitler.

          + #2083928
            le 18/11/2018 par Massachiel
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Bonsoir,
            Premièrement, Marx est un philosophe qui vivait à travers le
            monde des idées, et visualisait les tribulations mondiales à
            partir de sa dialectique très spécifique. Comprendre le monde
            pour Marx, c’était comprendre que L’Homme est un être
            historique (dialectique hegelienne), mais aussi matériel
            (dialectique épicurienne) à travers sa production, et donc de
            la sphère économico-sociale. L’Histoire s’explique dès lors
            pour lui dans l’évolution des rapports de production, donc de
            la lutte des classes bien comprise.
            Hitler est le chef d’une puissance majeure, donc le
            gestionnaire des intérêts du grand capitalisme de son pays.
            Qu’il ait voulu réconcilier le travail et le capital durant
            ses années au pouvoir est certes indéniable, même si celui-ci
            fut contraint de mettre de l’eau dans son vin face aux
            intérêts du grand capital allemand. Mais ce n’est pas le
            sujet.
            Et c’est là que le bon mot de M. Soral est justifié à mes
            yeux, la dialectique d’Hitler n’était pas aussi opérationnelle
            que Marx, car Hitler pensait que les idées
            racialo-évolutionnistes, ainsi que leur prétendu destin
            historique, qui étaient les siennes primaient sur la question
            économico-sociale.
            Or, quand Hitler a tendu la main aux britanniques en 40, dans
            une logique que les intérêts anglais convergeraient avec les
            siens pour des raisons raciales et culturelles (un partage du
            monde entre anglo-saxons), il a commis une grosse erreur
            d’appréciation du réel.
            En effet, les britanniques, puis les américains, préféraient
            avoir les soviétiques aux portes de Berlin plutôt que de
            laisser l’Europe à Hitler. Une Allemagne superpuissante était
            bien plus dangereuse pour les intérêts du grand capital
            britannique et américain qu’une Union soviétique dominante en
            Europe. Et ce, même si ces puissances thalassocratiques
            avaient bien plus de points communs culturels, raciaux et
            philosophiques avec les allemands.
            L’Histoire a donc prouvé à ce moment précis que le vecteur
            économico-social surdéterminait tous les autres, au nez et à
            la barbe des nazis, dont les visions messianistes de la race
            des seigneurs étaient totalement chimériques.
            En espérant vous avoir aidé, et être dans une bonne
            compréhension du monde.
            Massachiel
          + #2084039
            le 19/11/2018 par Alain SORAL
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Le camarade précédent a parfaitement répondu.
            Merci à lui.
            AS.
          + #2084083
            le 19/11/2018 par LDG
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @Massachiel
            Vos explications m’aide en effet à comprendre le "bon mot"
            d’AS. Et je vous en remercie.
            A force d’essayer de comprendre ce que la politique économique
            et sociale avait de particulier sous Hitler, j’ai sans doute
            fini par idéaliser cette période.
            Hitler avait placé le redressement économique de l’Allemagne
            au dessus de tout, la souffrance du peuple allemand lui étant
            insupportable. Il a réussi au delà de ses espérances, grâce
            notamment à l’excellent Dr Schacht.
            Son erreur d’appréciation est peut-être la conséquence d’un
            excès de confiance
          + #2088166
            le 25/11/2018 par Aldébaran
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Si puissants du monde sont voués à former la même élite
            indépendamment de leur race, est-ce que cela voudrait dire que
            le mondialisme des castes est inévitable, et que le pacte de
            l’ONU sur les migrations n’est que le debut de la fin ?
     * #2083823
       le 18/11/2018 par Françis
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       SAPTR7, mémorable Mr Soral.
     * #2084175
       le 19/11/2018 par KAAMIL
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Excellent comme d’habitude, juste une petite remarque concernant
       Khabib, s’il est originaire du Daghestan, alors il est on ne peut
       plus Tchétchène car c’est le pays de l’Imam Chamyl héros du
       Caucase.
     * #2084582
       le 19/11/2018 par afrad
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Juste un message pour ceux qui comme moi ont payé avec Paypal sur
       le site de KK et n’ont pas reçu le lien vers la VOD : il faut être
       patient, l’apparition du lien n’est pas immédiate. Bon visionnage à
       tous.
     * #2084622
       le 20/11/2018 par Lzr
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       waouuu..c’est du Soral de trés haut niveau.
     * #2084678
       le 20/11/2018 par Castanietzsche
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Quelle est la musique de fin svp ? :)
       Sinon excellente analyse, très concise et nuancée. Et pertinente.
     * #2085376
       le 21/11/2018 par jo biloute
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Sympas ce nouveau volet SAPTR.
       Juste une remarque sur le livre "le cas Soral" pour détendre
       l’atmosphère. S’ils les auteurs avaient eu un brin de jugeote, Il
       auraient titré le livre "la question Soral". ca lui aurait donné
       plus de poids !
       N’ayant pas le livre....je cite la vidéo qui cite le livre :
       "en quoi [l’engouement Soral] renseigne t’il sur l’état de notre
       société [...] ? "
       "Ces questionnements dépasse la visée de ce livre. ils
       nécessiteraient sans doute un triple travail complémentaire"
       A ce niveau là, je pense que triple travail n’est pas suffisant.
       Puisqu’il il y a eu travail...je suis vraiment curieux de connaitre
       la visé du livre !
       "Soral, le malade mental ?" ( Je suis meilleur qu’eux pour les
       titres déjà. )
       Si c’est ça la thèse ...basé sur de l’épluchage de 5000heures de
       vidéo Soral, a cinq ?
       Là oui, il y à de quoi être inquiet pour l’état de la société
       vraiment.
       Bravo Alain.
     * #2087116
       le 24/11/2018 par EnScred
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Si je peux me permettre c’est Roosevelt qui se trouve à la
       conférence de Yalta.
       Quelle performance, c’est très impressionnant !
       Merci beaucoup !
     * #2087590
       le 24/11/2018 par Marde
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       3:39 pour une analyse saisissante !
       Merci Monsieur A. Soral
     * #2087867
       le 25/11/2018 par Montparnasse
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Rapport au 2nd extrait et le fait de la baisse vertigineuse du
       niveau intellectuelle : comment relever le niveau ? Par quoi
       commencer ?

          + #2088240
            le 26/11/2018 par Tatiebaba
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Revenir à une TV d’état (si l’état change bien sûr !!!) qui
            censure tout programme débile vulgaire et qui propose des
            émissions de divertissement de qualité et des programmes de
            formation intellectuelle et professionnelle et divers et
            variés ....Lourd programme difficile à réaliser mais sûrement
            pas impossible....Peu de chaînes et les chaînes débiles
            payantes très chères car il est sûrememnt irréaliste de penser
            à toutes les interdire...On peut rêver ??
          + #2088544
            le 26/11/2018 par Montparnasse
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Je parlais plutôt d’un point de vue personnel en fait , par
            quel sujet se reinstruire par exemple .
            Nous sommes si peu instruit aujourd’hui que nous ne savons
            plus mettre les mots sur ce qui fait de nous des français (
            moi le premier meme si je me soigne ), nous ne savons plus
            argumenter et tenir une conversation un peu intelligente .
            La télé comme vous le dites justement n’est pas l’origine du
            problème ce n’est qu’un outil . Mais justement quand on essaie
            de poser la question de pourquoi on n’est pas capable d’avoir
            des emissions intelligente on se retrouve face a des gens qui
            répondent ’’ ne pas vouloir se prendre la tête ’’ comme si
            c’était une corvée de s’instruire .
            La piste de la polymathie serait une bonne piste mais par où
            commencer tellement le chemin et l’enseignement a été détruit
            .
          + #2088737
            le 26/11/2018 par Ceslaoui
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @Montparnasse
            Au sujet de "ne pas vouloir se prendre la tête", l’excellent
            Astier avait parfaitement répondu au sujet de la télé-réalité,
            facile à trouver sur Youtube.
            Pour compléter, vous avez cette interview de Jacques Brel, cet
            extrait du moins :
            https://www.youtube.com/watch?v=qbw...
            Pour répondre à votre question d’ensemble, je dirais que c’est
            au cas par cas, selon sa sensibilité et ses propres attraits.
            Pour ma part, je revisionne régulièrement les "vieux" "Soral
            répond", tellement denses que chaque visionnage m’apporte un
            nouveau point d’intérêt à développer.
            Cela me permet d’affiner mon sens analytique et de l’étayer
            avec de nouvelles connaissances, et de nouvelles références.
            Je pars du principe qu’à mon (notre) petit niveau, je dois
            être capable de donner le change aux contradicteurs
            "pavloviens" que notre époque et sa propagande bien ancrée a
            fait proliférer. Aussi être capable de donner de bonnes pistes
            de réflexions aux nombreux intuitifs qui commencent à se poser
            les bonnes questions.
            Il faut commencer par comprendre l’Empire (petit clin d’œil)
            au sens sociétal du terme, c’est à dire savoir (s’)expliquer à
            quelle sauces on se fait manger. Dans mon cas, tout est parti
            de la santé avec les travaux de Hamer et son parcours, suivi
            du décryptage politique de Soral, ce qui m’a donné un certain
            attrait pour l’Histoire avec Marion Sigaut et l’Économie avec
            Étienne Chouard, et plus récemment de la "théologie" (terme
            peut-être abusif... ?) avec Youssef Hindi ou Laurent
            Guyénot... Liste non exhaustives bien sûr !
            Pour résumer, voir cela comme un puzzle géant et ajouter,
            pièce par pièce, les éléments de compréhension adéquats.
            Bien à vous.
          + #2090728
            le 30/11/2018 par Michelly58
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @Montparnasse Pour commencer il faudrait réapprendre aux
            Français leur histoire et la vraie, purgée des mythes
            républicains folkloriques. Maintenant pour leur réaprendre à
            s’exprimer il y a la lecture, la question c’est de savoir quoi
            leur faire lire.
     * #2088785
       le 26/11/2018 par astarté
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Tout à coup, depuis la fête de la musique et Benalla, le
       commentaire de Minc : "... et si en plus il peut-être charmant car
       c’est quand même un métier de pute..." prend une toute autre
       dimension aux yeux de l’innocent que je suis ! Je pensais que
       c’était au figuré mais j’ai bien l’impression que c’est au propore,
       et qu’il a du payer de sa personne avec ces hommes d’affaires...
     * #2090738
       le 30/11/2018 par Michelly58
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Que dieu vous entende Monsieur Soral au sujet de Macron.
     * #2095647
       le 07/12/2018 par Sedetiam
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Hollande était un visionnaire si l’on se souvient la parodie de
       leur haka par Dieudonné : une dans ta gueu*e, l’autre dans ton
       cu* : tel A.S., il a presque toujours raison, le changement est
       effectivement bien maintenant ; de jaune vêtu.
     * #2101219
       le 13/12/2018 par ploom
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Bonjour,
       avez vous la référence de la musique (médiévale ?) en fin de
       séquence des deux champions ?
       Merci beaucoup
     * #2101232
       le 13/12/2018 par Jean
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Khabib, la modestie et les valeurs.
       A la fin du combat il a quand même sauté dans la foule pour
       tabasser un spectateur.
       https://www.youtube.com/watch?v=piD...

          + #2101326
            le 13/12/2018 par Cassian
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Pas "un spectateur". Un membre du staff de McGregor, qu’il
            connait depuis longtemps, et qui le provoque depuis longtemps.
            Ça plus tout le trash talking de Mc Gregor avant, pendant et
            après la conférence de presse, que Khabib a encaissé sans
            broncher.
            Comme lui a dit Poutine "Il est souhaitable d’éviter ce genre
            de bagarre, mais on ne peut pas rester toujours sans réponse
            face au manque de respect."

   Commentaires suivants



   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   ok

   #Syndiquer Egalité et Réconciliation Alain Soral

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   +Alain Soral+
   Livres
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

Alain Soral

Alain Soral

   Présentation :

   Écrivain, président de l’association Égalité & Réconciliation.

   Tous ses ouvrages sont disponibles chez Kontre Kulture.
     * Fonction E&R : Président
     * Envoyer un courriel à Alain Soral
     * S'abonner...

   Ses Vidéos
   ERTV
     * Vincent à la Nouvelle Librairie : remarques sur les défaillances
       d’un travail critique 265
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 6 165
     * "Zemmour, c’est français ?" 88
     * Soral a (presque toujours) raison 29
     * Alain Soral – Revue de détail avant vacances 242
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 5 97
     * Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 196
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 4 74
     * Les reportages d’ERTV – La censure en marche 46
     * La Corée du Nord : une nation socialiste porteuse d’espoir 33
     * Alain Soral – Conseils de lecture 34
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 3 40
     * À la découverte de la Corée du Nord : le documentaire en accès
       libre ! 128
     * Présidence de l’UNESCO : quel candidat pour la France ? 18
     * Alain Soral – Conseils de lecture 28

   << >>


   Textes Essentiels

   Textes Essentiels
     * Discours de Valmy
     * Du communisme au nationalisme
     * Quelle alternative au monde bourgeois ?
     * Gauche du travail, droite des valeurs…
     * Le politiquement incorrect comme idéologie de résistance au
       mondialisme
     * À l’ombre du minaret en flammes


   Les plus populaires
   Les plus populaires
     * Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague
     * Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3
     * Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9
     * Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2
     * Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain Soral
       et Damien (...)
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 5


Articles (336)

     *

       Kontre Kulture | 3 juillet
       121

Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague
       Été 2019
       Alain Soral
       Alain Soral et Pierre de Brague présentent les nouveautés éditées
       et distribuées par Kontre Kulture pour l’été 2019. Procurez-vous le
       nauséabond Voltaire antisémite chez Kontre Kulture : Procurez-vous
       le fondamental Révolte
     *

       ERTV | 30 juin
       25

Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3
       Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       Alain Soral
       ERTV vous propose un épisode hors-série de Soral a (presque
       toujours) raison ! ERTV vous propose un épisode de Soral a (presque
       toujours) raison – Hors-série en vidéo à la demande, c’est-à-dire
       accessible en paiement
     *

       ERTV | 24 juin
       123

Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2
       Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       Alain Soral
       ERTV vous propose un épisode hors-série de Soral a (presque
       toujours) raison ! ERTV vous propose un épisode de Soral a (presque
       toujours) raison – Hors-série en vidéo à la demande, c’est-à-dire
       accessible en paiement
     *

       ERTV | 17 juin
       37

Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 1
       Alain Soral
       ERTV vous propose un épisode hors-série de Soral a (presque
       toujours) raison ! ERTV vous propose un épisode de Soral a (presque
       toujours) raison – Hors-série en vidéo à la demande, c’est-à-dire
       accessible en paiement
     *

       E&R Alsace | 17 mai
       78

Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain Soral et Damien
Viguier à Mulhouse
       Alain Soral
       L’équipe d’E&R Alsace a reçu Alain Soral et Damien Viguier le 4 mai
       2019 à Mulhouse pour une conférence intitulée « Pédocriminalité :
       réseaux et code pénal ». Un événement exceptionnel tenu quelques
       jours après la
     *

       E&R Grenoble | 6 mai
       63

Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? – Conférence d’Alain
Soral et Youssef Hindi à Grenoble
       Alain Soral
       Malgré les menaces d’interdiction et les manœuvres d’intimidation
       des groupuscules antifas, des élus locaux et de la LICRA, Alain
       Soral et Youssef Hindi ont bien tenu leur conférence à Grenoble le
       23 mars 2019 devant près
     *

       ERTV | 24 avril
       74

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9
       Alain Soral
       Le neuvième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la réactivation du financement
       participatif d’Alain Soral et
     *

       ERTV | 16 avril
       141

Alain Soral en prison ?!
       Alain Soral
       Alain Soral réagit à sa condamnation du 15 avril 2019 à un an de
       prison ferme avec mandat d’arrêt. Version Dailymotion de la vidéo
       Alain Soral en prison ?! déjà « restreinte » par YouTube : Version
       YouTube : Vous
     *

       Kontre Kulture | 20 mars
       80

Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague
       Extrait en avant-première de Soral a (presque toujours) raison –
       Épisode 9
       Alain Soral
       Alain Soral et Pierre de Brague présentent les nouveautés éditées
       et distribuées par Kontre Kulture en ce début d’année 2019.
       Procurez-vous l’infréquentable Combat pour Berlin chez Kontre
       Kulture : Procurez-vous le
     *

       ERTV | 6 février
       83

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8
       Alain Soral
       Le huitième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la réactivation du financement
       participatif d’Alain Soral et
     *

       ERFM | 5 février
       161

Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse
       Soral répond... sur ERFM ! – Dixième fournée !
       Alain Soral
       La dixième fournée de Soral répond... sur ERFM ! est l’occasion
       pour le Président d’Égalité & Réconciliation de livrer son analyse
       du mouvement des Gilets jaunes. Pour écouter et télécharger
       l’émission en podcast,
     *

       ERTV | 30 janvier
       142

Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique avec Alain
Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti
       Alain Soral
       Le samedi 19 janvier 2019 a eu lieu à Rungis, devant plus de 500
       personnes, une grande réunion publique sur le thème : « Gilets
       jaunes ou la révolution qui vient ! ». Les intervenants étaient
       Hervé Ryssen, Yvan
     *

       Kontre Kulture | Décembre 2018
       48

Alain Soral présente l’Iliade, de Homère
       Alain Soral
       Alain Soral vous présente l’édition Kontre Kulture de l’Iliade.
       Procurez-vous l’exceptionnelle édition Kontre Kulture de l’Iliade :
       Cet ouvrage, à la couverture rigide, contient 160 illustrations. Il
       est accompagné d’un
     *

       E&R | Décembre 2018
       144

Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral
       À l’aube du samedi 8 décembre 2018, acte IV des Gilets jaunes au
       croisement de tous les enjeux et de toutes les manipulations, Alain
       Soral livre son analyse. Alain Soral – Gilets jaunes, suite :
       penser samedi et
     *

       ERTV | Novembre 2018
       50

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Alain Soral
       Le septième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la réactivation du financement
       participatif d’Alain Soral et
     *

       E&R | Octobre 2018
       265

Vincent à la Nouvelle Librairie : remarques sur les défaillances d’un travail
critique
       Alain Soral
       Alain Soral revient avec un regard critique sur la vidéo que
       Vincent Lapierre a tournée lors de la signature d’Éric Zemmour à la
       Nouvelle Librairie de François Bousquet.
     *

       ERTV | Octobre 2018
       165

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 6
       Alain Soral
       Le sixième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la mise en place d’une alternative
       concernant le paiement par
     *

       E&R | Septembre 2018
       88

"Zemmour, c’est français ?"
       Alain Soral dévoile la stratégie de la troïka
       Zemmour-Goldnadel-Bercoff
       Alain Soral
       Zemmour, Goldnadel, Polony, Ardisson, Israël, sionisme, Iran,
       Hezbollah : Alain Soral remet de l’ordre et de la clarté dans le
       bruit et la fureur du débat idéologique actuel.
     *

       E&R | Septembre 2018
       186

Lettre ouverte d’Alain Soral à Éric Zemmour suite à l’émission de Thierry
Ardisson
       Alain Soral
       Le 17 septembre 2018 Mon cher Éric, Puisqu’il est désormais de
       notoriété publique que nous échange(i)ons, reçois cette interview
       où tu pourras juger de mes positions et prendre quelques idées (tu
       peux, je n’en manque pas)
     *

       ERTV | Septembre 2018
       29

Soral a (presque toujours) raison
       De Charlie à Macron
       Alain Soral
       Terrorisme, immigration, féminisme : en attendant le sixième
       épisode de Soral a (presque toujours) raison, ERTV vous propose de
       revisionner les analyses d’Alain Soral sur les thématiques les plus
       importantes des trois

   Pages :1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 |> |...

   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   #Syndiquer Egalité et Réconciliation

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R

   Voulez-vous en savoir plus ?

Lutter en conscience avec Kontre Kulture :

   Comprendre l'Empire Alain Soral Voir sur KK >
   Chroniques d'avant-guerre (livre audio) Alain Soral Voir sur KK >
   Si le coup de force est possible Charles Maurras Voir sur KK >
   Vingt derniers articles
   A A A
   imprimer

Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà

   VK Twitter Facebook Pinterest Google Plus email
     * Publié le : vendredi 7 décembre 2018
     * Auteur(s) : Alain Soral
     * Mots-clés : Antifa; Antiracisme; Banlieues; Banques; Emmanuel
       Macron; Éric Zemmour; État d’urgence ; Extrême gauche; France;
       Justice & Droit; Nationalisme; OTAN; Politique; Social
     * Commentaires : 144
     * Nombre de vues : 122 033
     * Source : E&R
     *
       ( ) ( ) ( ) ( ) (*)
       Voter 617 votes

   À l’aube du samedi 8 décembre 2018, acte IV des Gilets jaunes au
   croisement de tous les enjeux et de toutes les manipulations, Alain
   Soral livre son analyse.


   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/azjr_QtPvek


Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà


   D’abord, pour répondre, il faut différencier, Paris, les grandes villes
   (avec campus étudiants et banlieues) et les campagnes.


   D’abord les campagnes : soit la France profonde qui prend tout son sens
   aujourd’hui, la seule a avoir gardé un peu de profondeur, malgré toutes
   les manipulations et les destructions opérées depuis des années par le
   pouvoir profond !

   Voici venu le temps de la France profonde face au pouvoir profond.

   Dans les campagnes, lieu d’origine de la révolte sociale des Gilets
   jaunes, la lutte unitaire avec fraternisation des forces de
   contestation et de sécurité devrait continuer à s’amplifier et à bien
   se passer…

   Dans les grandes villes étudiantes entourées de banlieues, c’est une
   autre histoire…

   Quant à Paris, c’est le lieu de tous les dangers !

   Un lieu, ou plutôt deux :

   -  D’abord le Paris des Gilets jaunes sociaux qui veulent marcher sur
   l’Élysée. Faire tomber Macron et ce qu’il représente : la banque, les
   Rothschild : la sur-fiscalité injuste, la dette : l’oligarchie ! Et de
   ce point de vue, Hervé Ryssen en couverture de Paris-Match, même par
   hasard, est un sacré symbole !

   -  Ensuite le Paris des Gilets jaunes illégitimes : jeunes et racailles
   qui vont déferler sur Bastille, Nation, République… pour casser et
   piller un Paris bobo abandonné par des forces de sécurité submergée et
   concentrée sur le triangle d’or : Élysée, Concorde, Chambre des
   députés…

   Des pièces rapportées qui m’amènent à parler du rôle du nouveau
   Besancenot : François Ruffin. Un François Ruffin mis opportunément en
   couverture des Inrockuptibles par le banquier Pigasse, et qui joue à
   plein son rôle de manipulateur gauchiste, soit :

   -  Un. Séparer le prolétariat et la classe moyenne, qui constitue
   l’alliance révolutionnaire. Par son discours démagogique sur l’ISF. Un
   impôt sur la fortune qui n’a pas été supprimé par Macron, mais aggravé,
   en en retranchant le capital spéculatif pour n’en conserver que la
   propriété foncière, et ce afin d’achever de spolier la classe moyenne
   enracinée. Classe moyenne paupérisée que Ruffin, soit crétin, soit
   tapin, désigne comme riche au prolétariat en colère, afin de protéger
   les spéculateurs nomades, dont Monsieur Pigasse, propriétaire des
   Inrockuptibles !

   -  Deux. Pourrir le mouvement social par les casseurs gauchistes (dit
   antifas). Enfants gâtés de la petite et moyenne bourgeoisie des
   services, issue de Mai 68 et plutôt bénéficiaire de la crise,
   contrairement à la classe moyenne entrepreneuriale.

   -  Trois. Racialiser et communautariser la colère pour casser le combat
   de classe en manipulant la racaille, racaille des cités, sous contrôle
   intégral de la gauche antisociale – dite antiraciste – depuis les
   années Mitterrand, et dont les réseaux Soros ont récemment pris le
   contrôle et le relais…

   François Ruffin, pro-racaille islamo-gauchiste jouant le même rôle à
   gauche, qu’Éric Zemmour, anti-racaille national-sioniste à droite, pour
   racialiser et communautariser le combat social et patriote, toujours
   dans l’intérêt du même pouvoir profond, à la fois immigrationniste en
   bas et cosmopolite en haut !

   À ce stade de l’analyse, une première mise au point : les Gilets jaunes
   sont un mouvement de travailleurs. Donc un mouvement d’adultes ! Les
   lycéens, les étudiants et les racailles, qu’elles soient gauchistes ou
   ethniques, ne sont pas des travailleurs. En tant que jeunes, ce sont
   des assistés, voir des parasites ! Ils n’ont rien à faire dans ce
   mouvement ! Ils y ont été introduits, sur le tard, pour le pourrir… par
   cette même gauche social-traître, exclue par les Gilets jaunes : la CGT
   et le NPA notamment, chassés systématiquement des piquets, mais aussi
   Mélenchon, menacé par ces mêmes Gilets jaunes, s’il tentait de venir
   récupérer le mouvement à Paris. Toujours ces mêmes pseudo « jeunes »,
   issus de Mai 68, au service du pouvoir profond anti-populaire et
   anti-national ; soit le pouvoir bancaire maçonnique et sioniste.

   Seconde mise au point : Macron est à la fois cramé et lâché. Cramé par
   sa présidence calamiteuse, à la fois anti-sociale (destruction du
   statut des cheminots) et décadente (frotti-frotta pro racaille ethnique
   à Saint-Martin et pro LGBT lors de la Fête de la musique). Cramé et
   lâché par ceux-là même qui l’ont mis en place : le pouvoir profond
   mondialiste et bancaire représenté en France par Attali et dont il est
   est maintenant le fusible.

   Venons-en maintenant aux scénarios possibles en fonction de samedi. Une
   fois de plus, le destin de la France se joue à Paris, à la Bastille et
   à la Concorde ! Et le mouvement peut aussi bien évoluer vers la
   démocratie participative et la ligne préconisée par Étienne Chouard :
   faite d’auto-gestion, de tirage au sort et de subsidiarité… ce qui est
   l’aspiration profonde du mouvement originel, victime du grand capital
   bancaire et grand-patronal. Soit évoluer à l’inverse vers la dictature.
   Et une reprise en main par la ploutocratie OTANesque et sioniste.

   S’il survit politiquement aux événements parisiens de samedi et qu’on
   reste sur une colère sociale. Macron peut, au mieux, appeler un nouveau
   Premier ministre. Et pourquoi pas Mélenchon ? Conformément à ce
   qu’Attali lui avait promis au moment des présidentielles, pour qu’il
   renonce à une alliance avec Hamon, donc au second tour, à la place de
   Marine Le Pen… On entrerait donc dans une cohabitation, avec mesures de
   gauche sociale, qui permettrait à Macron de sauver momentanément son
   mandat et à Mélenchon de se rapprocher de son but, la présidence…

   Et si ce samedi se solde par le chaos total : prise de l’Élysée par les
   Gilets jaunes les plus radicaux, pillage d’un est parisien abandonné
   par les forces de l’ordre, par les racailles gauchistes et ethniques
   pouvant aller jusqu’aux meurtres (avec sa composante islamique bien
   instrumentalisée, chère à Éric Zemmour) : Macron, acculé au pire, peut
   décréter la loi martiale et transférer le pouvoir à l’armée, via la
   personne du Général de Villiers qui se tient déjà prêt ! Général de
   Villiers qui est aux ordres de l’OTAN, soit du pouvoir mondialiste et
   dont le seul haut fait militaire et d’avoir introduit la mixité
   sexuelle dans nos sous-marins !

   Difficile de prévoir au-delà… Ce qui est sûr c’est que le peuple de
   France, des années endormi, s’est réveillé pour écrire à nouveau son
   histoire. Et que le devoir de tout patriote et de se tenir prêt, à ses
   côtés !

   À suivre…

     __________________________________________________________________


Maître Damien Viguier – Guide juridique pour « l’Acte IV » et ses suites


   Voici quelques rappels juridiques en prévision du samedi 8 décembre
   2018 et des semaines qui viennent. Je commence par préciser quelques
   notions importantes, en allant crescendo, de l’attroupement à
   l’insurrection, en passant par la sédition et la rébellion. J’aborde
   ensuite rapidement les notions d’état d’urgence et d’état de siège pour
   terminer par deux notions qui signeraient une forme de révolution : les
   pouvoirs exceptionnels et la destitution.


   1° Attroupement

   Lorsque des personnes se rassemblent sur la voie publique et que ce
   rassemblement est susceptible de troubler l’ordre public, le code pénal
   appelle cela « un attroupement ». L’ordre public est une notion
   imprécise, c’est ce que le juge décide ; et le trouble aussi est vague.
   Et il suffit que le trouble à l’ordre public soit « susceptible » pour
   que « l’attroupement » soit constitué (article 431-3 alinéa 1er du code
   pénal). Combien faut-il de personnes pour faire un rassemblement ?
   L’ancien décret du 26 juillet 1791 disait plus de quinze. Le seul fait
   de participer à un attroupement n’est pas une infraction. Sauf pour le
   porteur d’une arme : c’est alors punissable de trois ans
   d’emprisonnement et 45 000 € d’amende (article 431-5 alinéa 1er, dans
   la suite je ne précise plus le montant des amendes). La notion d’arme
   est très large, les juristes ayant élaboré le concept d’arme par
   destination. C’est un objet qui n’a pas la nature d’une arme. Ce n’est
   pas un pistolet, ce n’est pas un couteau ou un gourdin, c’est par
   exemple un vulgaire bâton, une barrière, un pavé ou une bague, mais
   cela devient une arme par l’usage que l’on en fait. Les armes peuvent
   être cachées, cela ne change rien. Et si à l’arme s’ajoute la
   dissimulation volontaire, ne serait-ce que de partie du visage (une
   capuche, un foulard qui dissimulerait le bas du visage, un masque ou
   des lunettes), la peine passe à cinq ans d’emprisonnement (article
   431-5 alinéa 3 du code pénal).


   2° Sédition

   Après deux sommations de se disperser restées sans effet, le fait de
   continuer volontairement à participer à l’attroupement devient une
   infraction, cette fois même pour celui qui se présente à visage
   découvert et à mains nues. Il encourt un an d’emprisonnement (article
   431-4 alinéa 1er du code pénal) ; mais s’il dissimule son visage :
   trois ans d’emprisonnement (article 431-4 alinéa 2 du code pénal) ; et
   s’il est porteur d’une arme : cinq ans d’emprisonnement (article 431-5
   alinéa 2). On passe de l’attroupement à la sédition en trois étapes.
   L’autorité :

   -  1° annonce sa présence en énonçant par haut-parleur les mots :
   « Obéissance à la loi. Dispersez-vous ! » ;

   -  2° procède à une première sommation en énonçant par haut-parleur les
   mots : « Première sommation : on va faire usage de la force » ;

   -  3° procède à une deuxième et dernière sommation en énonçant par
   haut-parleur les mots : « Dernière sommation : on va faire usage de la
   force. » Je rappelle la vieille formule de 1791 : « Obéissance à la
   loi ; on va faire usage de la force ; que les bons citoyens se
   retirent. » Et, précisait alors le texte, « le tambour battra un ban
   avant chaque sommation » (la loi du 10 avril 1831 avait ajouté la
   trompe).


   3° Rébellion

   Opposer en réunion (c’est-à-dire en groupe) une résistance violente à
   l’autorité, c’est une rébellion : trois ans (article 433-7 alinéa 2 du
   code pénal). Si la résistance est armée : dix ans (article 433-8 alinéa
   2 du code pénal).

   Jusqu’ici les peines étaient correctionnelles. La comparution immédiate
   était applicable. Avec le degré suivant nous passons aux peines
   criminelles et à la cour d’assises.


   4° Insurrection

   S’il y a violence collective de nature à mettre en péril les
   institutions de la République, c’est un « mouvement insurrectionnel ».
   Toute violence. Et il suffit qu’elle soit « de nature à », ce qui est
   très subjectif. Curieusement le seul fait d’y participer n’est pas
   puni. Mais les modes de participation sont détaillés. En voici quelques
   exemples (à ne pas suivre) : édifier une barricade (quinze ans),
   assurer la subsistance des insurgés (quinze ans), s’emparer d’armes en
   désarmant la force publique (vingt ans), diriger le mouvement
   insurrectionnel (perpétuité).


L’état de siège


   J’en arrive aux réactions des Autorités. La première, la plus connue,
   c’est l’état d’urgence. Cela permet beaucoup de choses, notamment des
   mesures administratives comme l’internement sans procès. Mais le cap
   est franchi avec l’état de siège, car les pouvoirs de police et une
   partie de la juridiction passent à l’armée. Rappelons que le président
   de la République Emmanuel Macron est le chef des armées. L’état de
   siège peut être déclaré en cas de péril imminent résultant d’une
   insurrection armée. Là encore, tout le pouvoir appartient à ceux qui
   jugent qu’il y a péril imminent, qu’il y a insurrection et que celle-ci
   est « armée » (voir plus haut la notion d’arme). L’état de siège est
   décrété en Conseil des ministres (article 36 de la Constitution, donc
   Macron et le Premier ministre Édouard Philippe). Mais il ne peut être
   prorogé au-delà de douze jours que par autorisation du Parlement. Il
   faut donc l’accord du président, du Premier ministre et du Parlement.
   C’est encore trop contraignant pour le pouvoir. Le président de la
   République dispose de mieux. Nous allons y venir. Mais auparavant
   précisons que si l’insurrection finit par faire l’objet d’une
   reconnaissance internationale, ou même lorsqu’elle est reconnue comme
   puissance légitime par le pouvoir encore en place, on peut parler
   d’état de guerre. Cela se manifeste normalement par une partition du
   territoire, mais les modes actuels de relations internationales,
   notamment le recours au terrorisme international (voir l’agression dont
   la Syrie a fait l’objet, en particulier de la part des gouvernements
   français), rendent ces notions dépassées. En cas de renversement
   complet du pouvoir en place toutes les règles s’inversent, parce que la
   légalité change de camp, les insurgés d’hier sont les autorités du jour
   et les autorités d’hier sont les insurgés du jour.


Les pouvoirs exceptionnels du président de la République


   Il peut toujours arriver à une Constitution de n’être plus appliquée.
   La Constitution de 1958 a elle-même prévu en son article 16 sa propre
   suspension. L’alinéa 1er de l’article 16 nous dit que c’est à deux
   conditions :

   1° le fonctionnement régulier des pouvoirs publics constitutionnels est
   interrompu ;

   2° sont menacés d’une manière grave et immédiate, au choix :
   -  les institutions de la République ;
   -  l’indépendance de la Nation ;
   -  l’intégrité du territoire ;
   -  l’exécution des engagements internationaux.

   C’est le Président de la République qui décide seul que les conditions
   sont réunies. Il y a tout juste une procédure d’instauration, mais rien
   ni personne ne peut faire obstacle à sa volonté. Il est simplement tenu
   de consulter officiellement quatre personnes : le Premier ministre
   Édouard Philippe, les présidents des Assemblées Gérard Larcher et
   Richard Ferrand ainsi que du Conseil constitutionnel Laurent Fabius.
   Mais il ne s’agit que d’une consultation, qui n’engage à rien. Le
   Parlement se réunit de plein droit et l’Assemblée nationale ne peut
   être dissoute pendant l’exercice des pouvoirs exceptionnels.

   Tout le pouvoir est alors exercé par le président de la République.
   L’article 16 de la Constitution énonce qu’il peut prendre « les mesures
   exigées par les circonstances ». Par ailleurs l’alinéa 3 du même
   article nous précise que « ces mesures doivent être inspirées par la
   volonté d’assurer aux pouvoirs publics constitutionnels, dans les
   moindres délais, les moyens d’accomplir leur mission ». Mais qui
   contrôle la bonne inspiration ? Personne. Le Conseil constitutionnel
   est simplement consulté (Valéry Giscard d’Estaing, Laurent Fabius,
   Lionel Jospin, Michel Charasse, Claire Bazy-Malaurie, Nicole
   Maestracci, Jean-Jacques Hyest, Michel Pinault, Corinne Luquiens,
   Dominique Lottin). La Nation est informée de la prise des mesures par
   un message (un tweet ?). À aucun stade de la procédure il n’existe de
   contrepouvoir. Aucune garantie n’est prévue quant au contenu des
   mesures, ni aucun contrôle. C’est ce qui fait le caractère exceptionnel
   de ces pouvoirs. Le Président de la République est
   constitutionnellement promu dictateur (au sens juridique).

   Après trente jours d’exercice des pouvoirs exceptionnels, le Conseil
   constitutionnel peut être saisi par le président de l’Assemblée
   nationale Richard Ferrand, le président du Sénat Gérard Larcher,
   soixante députés ou soixante sénateurs, aux fins d’examiner si les
   conditions énoncées au premier alinéa demeurent réunies. Il se prononce
   dans les délais les plus brefs par un avis public. Il procède de plein
   droit à cet examen et se prononce dans les mêmes conditions au terme de
   soixante jours d’exercice des pouvoirs exceptionnels et à tout moment
   au-delà de cette durée. Mais quelle est la force de cet avis ? Nulle.
   Le président Macron peut se passer de l’avis favorable du Conseil
   constitutionnel.

   Précisons que ces pouvoirs exceptionnels sont attribués au titulaire de
   la fonction, qui n’est pas forcément le président élu. En effet, les
   fonctions peuvent être exercées provisoirement par le président du
   Sénat Gérard Larcher ou, subsidiairement, par le Gouvernement (Édouard
   Philippe, Christophe Castaner, Jean-Yves Le Drian, Bruno Le Maire,
   Gérald Darmanin, etc.) Cela a lieu en cas de « vacance » de la
   présidence « pour quelque cause que ce soit », ou d’« empêchement ».
   L’empêchement est constaté par le Conseil constitutionnel saisi par le
   Gouvernement et statuant à la majorité absolue de ses membres. La
   Constitution ne précise pas ce qu’il faut comprendre par vacance ou par
   empêchement. Quoi qu’il en soit il s’agit d’une première limite
   opposable à un dictateur qui deviendrait un tyran. Il en est une autre.


La destitution


   La destitution du président de la République est possible si l’on
   considère que nous sommes dans le cas d’un manquement aux devoirs d’un
   président de la République manifestement incompatible avec l’exercice
   d’un mandat. Mais cela suppose des parlementaires en nombre suffisant
   pour vouloir cette destitution et que le fonctionnement des assemblées
   reste possible. Sans entrer dans ce dernier détail (voir lois
   organiques), qui a son importance (surtout en cas de pouvoirs
   exceptionnels) voici les différents stades de la procédure depuis
   l’accusation jusqu’à la destitution.*

   1. Une proposition motivée de résolution portant mise en accusation et
   tendant à la réunion de la Haute Cour est déposée par au moins 1/10ème
   des membres de l’une des assemblées parlementaires (Assemblée nationale
   ou Sénat) sur le bureau de leur assemblée.

   2. Le Bureau communique sans délai la proposition au président de
   l’Assemblée, au président de la République et au Premier ministre.

   3. Le Bureau vérifie que la proposition remplit les conditions et elle
   la transmet à la Commission permanente compétente en matière de lois
   constitutionnelles.

   4. La Commission permanente examine la proposition et décide de
   l’adopter ou de la rejeter.

   5. En cas de proposition adoptée, elle est inscrite à l’ordre du jour
   et un vote a lieu. Si la proposition recueille la majorité des deux
   tiers elle est transmise à l’autre assemblée.

   6. Si l’autre assemblée vote pour la proposition à la majorité des deux
   tiers, celle-ci est adoptée.

   7. Le Bureau de la Haute Cour, composé de vingt-deux membres, se réunit
   et travaille.

   8. Une commission de douze vice-présidents de l’Assemblée nationale et
   du Sénat recueille les informations nécessaires à la Haute Cour. Elle
   fait un rapport qui est distribué et rendu public.

   9. Le Parlement (députés et sénateurs) est constitué en Haute Cour.
   Celle-ci est présidée par le président de l’Assemblée nationale. Les
   débats sont publics. Le vote a lieu à bulletin secret. La destitution
   prononcée à la majorité des deux tiers.

   Dans les temps troubles il est commun que la tête de l’État se scinde
   en diverses entités. Nous pourrions par exemple avoir un président qui
   contesterait être empêché, contre le Président du Sénat, contre son
   Gouvernement et contre le Conseil constitutionnel. Dans le cas le plus
   clair l’assemblée parlementaire s’oppose au chef de l’exécutif. Ainsi
   en cas de pouvoirs exceptionnels et de destitution, en même temps.

À ne surtout pas manquer, sur E&R :

     *

       E&R | Décembre 2018 |43 CommunautésPolitiqueSocial

François Ruffin en couverture des Inrockuptibles
       Tapin ou crétin ?
       François Ruffin a un vieux rêve : faire l’union des gauches. À cela
       près que son parcours de bourgeois altermondialiste (scolarité en
       établissement privé catholique, maîtrise de lettres à l’université,
       deux ans à l’université du Texas, diplôme du Centre de formation
       des journalistes puis journaliste, réalisateur et enfin député ;
       fils d’un cadre de Bonduelle [1], sœur PDG passée par l’ESSEC)
       l’empêche de (...)
       Lire la suite...

     *

   E&R | Décembre 2018 |70 DéfenseJustice &
   DroitOpinionsSécuritéSocialSociété

De la lutte des classes à la guerre civile ?
       Emmanuel Todd vient de le dire : « Le risque majeur pour la France
       n’est pas la révolution mais le coup d’État ». Un scénario qui
       semble de plus en plus envisageable à l’orée du samedi 8 décembre
       2018. L’Acte IV de la contestation s’annonce en effet plus violent
       que les précédents. Un coup d’État ? Oui mais mené par qui ?
       L’élection d’Emmanuel Macron, huitième président de la cinquième
       version d’une (...)
       Lire la suite...

     *

       ERFM | 5 février | Alain Soral |161
   ÉcologieÉconomieFuturHistoireMédiasPeoplePolitiqueSocial

Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse
       Soral répond... sur ERFM ! – Dixième fournée !
       La dixième fournée de Soral répond... sur ERFM ! est l’occasion
       pour le Président d’Égalité & Réconciliation de livrer son analyse
       du mouvement des Gilets jaunes. Pour écouter et télécharger
       l’émission en podcast, rendez-vous sur le site d’ERFM ! Au sommaire
       : 00’34 : les questions sur les Gilets jaunes 04’35 : les réponses
       synthétiques d’Alain Soral 38’50 : le concept flou d’ultradroite
       (...)
       Lire la suite...

     * VK
     * Twitter
     * Facebook
     * Pinterest
     * Google Plus
     * email

   Cet article a été vu 122033 fois
   Popularité : 1
   Commentaires : 144
   Article précédent
   Alain Soral se moque du Mur des cons Article suivant
   Alain Soral – Orient/Occident : le combat Khabib/McGregor


   Livres de Alain Soral (16)
     * ► Dialogues désaccordés Blanche 2013
     * ► Comprendre l’Empire Blanche 2011
     * ► Chute ! Blanche 2009
     * ► Sociologie du dragueur Blanche 2007
     * ► Misères du désir Blanche 2004
     * ► Abécédaires de la bêtise ambiante Blanche 2002
     * ► Vers la féminisation ? Blanche 1999
     * ► Les Mouvements de mode expliqués aux parents Robert Laffont 1992
     * ► La Vie d’un vaurien Kontre Kulture
     * ► Anthologie Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre Kontre Kulture / Blanche
     * ► La Création de mode Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 2 Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 1 Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre (livre audio) Kontre Kulture / Blanche
     * ► Comprendre l’Empire

   Vidéos de Alain Soral (415)
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 3
       juillet
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3 30 juin
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2 24 juin
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 17 juin
     * ► Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain
       Soral et Damien Viguier à Mulhouse 17 mai
     * ► Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? –
       Conférence d’Alain Soral et Youssef Hindi à Grenoble 6 mai

   Articles de Alain Soral (331)
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9 24 avril
     * ► Alain Soral en prison ?! 16 avril
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 20 mars
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8 6 février
     * ► Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse 5 février
     * ► Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique
       avec Alain Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti 30
       janvier

   Commenter dans le forum des adhérents
   Article ancien.
   Les commentaires sont désactivés
   Alerter

144 Commentaires

   AVERTISSEMENT !
   Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun
   commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R :
   - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi
   - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes
   - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe
   Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à
   justifier leurs décisions.
   Tous les commentaires appartiennent à leurs auteurs respectifs et ne
   sauraient engager la responsabilité de l'association Egalité &
   Réconciliation ou ses représentants.
     * #2095977
       le 07/12/2018 par JUL
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il va falloir commencer a embrasser pleinement l’appellation de
       facho, car pour les ennemis de la France, un facho c’est :
       • une personne qui ne déteste pas la France
       • une personne qui ne veut pas assister impuissant a la destruction
       de son pays
       • une personne qui s’oppose au capitalisme sauvage
       • une personne qui pense par elle-meme
       • une personne qui ne reconnait pas les elites qu’on lui impose
       • une personne consciente et informée des raisons et des coupables
       de l’asservissement du peuple par la dette
       • une personne qui connait l’Histoire et la culture millénaire de
       la France

          + #2097360
            le 09/12/2018 par bertin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            A JUL,
            100% exact !
          + #2101091
            le 13/12/2018 par Ed
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Un facho c’est simplement une personne qui soutient un État
            totalitaire (pléonasme), soit parce qu’il est très pauvre et
            un peu con, soit parce qu’il est très malin et un peu riche.
            Basta !
     * #2095982
       le 07/12/2018 par Eric
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci monsieur Soral. J’espérais que devant l’urgence de la
       situation et l’importance des enjeux vous feriez une mise au point
       avant la journée de demain, et me voilà exaucé ! Je suis loin de
       Paris et vais donc faire ce que je peux à cette heure, à savoir
       relayer un maximum.
     * #2095983
       le 07/12/2018 par Zharradan
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci à Alain et à Damien pour ce vade mecum du gilet jaune et
       cette analyse.
       Longue vie à E&R quels que soient les événements de samedi.
     * #2095984
       le 07/12/2018 par N.Fabre
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci maître Viguier,nous partirons donc après la deuxième somation
       proférée par les forces polices.
       Début de la manifestation:14h, fin de la manifestation 14.30h.
     * #2095988
       le 07/12/2018 par N.Fabre
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci maître Viguier,nous partirons donc à la deuxième sommation
       des forces de polices.
     * #2095993
       le 07/12/2018 par GdB
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Malheureusement l’Etat républicain est plus fort que cela et pas du
       tout angélique.
       Les gens ont peur aussi en province, leurs femmes rappellent les
       plus motivés.
       La stratégie de l’état est de stopper le mouvement le plus tôt
       possible, ce week-end.
       Pourquoi ne ferait-il pas quelques bonnes bavures bien ciblées ? On
       sait que l’extrême droite est sur les barricades, ce sera donc une
       cible de choix pour des tirs létaux.
       Le résultat sera on vous l’avait bien dit braves gens votre colère
       légitime a été récupérée et qui aura des larmes pour un sale nazi.
       Fin de la récrée, la taxe sous le tapis pour endormir les retraités
       qui faisait le fond de sauce en semaine sur les rond points. Et
       n’oubliez pas c’est très mal d’osez se rebeller contre notre sainte
       mère la république.
       Mais bon, pour le baroud d’honneur, à samedi.

          + #2096050
            le 07/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Des tirs létaux ? Ah oui et de qui ? Services secrets
            israéliens comme en Ukraine ?
            S’ils tirent à balles réelles sur la population, la population
            va également tirer sur eux et ne laissera aucun d’entre eux
            respirer d’ici la fin de l’année prochaine.
            Une année de chasse aux traitres, Presse, Politique, Banque
            etc... tous vont y passer et pas en douceur devant des
            tribunaux publics et télévisés.
            La France et Paris nettoyés vaudront bien une messe !
          + #2096058
            le 07/12/2018 par Mandark
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Baroud d’honneur mais également dernier acte de la France
            avant sa disparition définitive....Si rien ne se passe.
            Mais pour une fois, et peut-être la dernière, il peut se
            passer quelque chose de grand, tous les signaux sont au vert.
            Saisissons cette ultime chance !
          + #2096101
            le 07/12/2018 par anonyme
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Il ne vont pas tirer sur un GJ mais sur un maghrébin. Pour
            mettre les banlieues à feu et ainsi séparer les malaises pour
            anéantir le mouvement. Je pense que tout cela n’ira pas
            au-delà. Nous les avons laissé prendre trop de pouvoir en 40
            ans. La preuve, BHL est encore là.
          + #2096109
            le 07/12/2018 par Ceslaoui
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            @Eric
            Elle va répliquer avec quoi, la populace, avec ses doigts ? Au
            lance-pierre ? L’état a largement les moyens à disposition
            pour calmer toute insurrection violente sérieuse. L’année de
            chasse ne sera pas envers les traîtres, mais envers les
            résistants au totalitarisme dont le masque sera définitivement
            tombé. Et pendant que le peuple encaissera les coups de ses
            dirigeants, arriveront par vagues les migrants promis par le
            pacte de Marrakech, pour une deuxième couche.
            J’aimerais partager votre enthousiasme, mais je n’y crois pas
            une seconde.
          + #2096684
            le 08/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je poste beaucoup ici mais ne suis pas l’auteur du message
            ci-dessus auquel vous faites allusion @Ceslaoui, ceci dit pour
            plus de clarté.
     * #2095995
       le 07/12/2018 par Mandark
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je ne suis pas d’accord avec Alain Soral concernant l’ISF. Je pense
       que le fait que les "riches" (terme à définir) paient à hauteur de
       leurs revenus peut faire effet psychologique , et j’insiste sur ce
       mot, sur les Français précarisés.
       Ils n’auraient ainsi plus l’impression, justifiée ou non, d’être
       les seuls à payer.

          + #2096112
            le 07/12/2018 par Domino
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Avoir un système fiscal absurde, compliqué et injuste et
            instituer l’ISF pour venger les pauvres... ce n’est pas très
            sain.
            Il vaudrait mieux avoir un système simple et juste, tout le
            monde serait content. Et il vaudrait surtout mieux que l’Etat
            se serre la ceinture pour qu’il y ait besoin de moins
            d’impôts.
          + #2096144
            le 07/12/2018 par Igor Meiev
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            L’ISF si je ne m’abuse n’est pas basé sur le revenu, mais sur
            le patrimoine.
            Ainsi, une personne héritant d’un bien mais n’ayant pas les
            finances pour payer l’ISF en rapport de ce bien, se voit
            contraint de vendre son bien. C’est une forme d’expropriation.
            Je pense aussi notamment aux petits châtelains possédant un
            domaine de valeur historique mais n’ayant plus les finances
            correspondant à leur lignée jadis noble.
            Ainsi ils vivent dans la misère au sein de leur château à la
            toiture fuyant de toute part, sans chauffage. Ce n’est pas
            parce qu’ils sont châtelains qu’ils ne sont pas au RSA... Et
            les voici contraints de vendre ce bien auquel ils tiennent
            plus que tout puisque faisant partie de leur famille depuis X
            générations, contraints de vendre à qui ? Bien souvent des
            étrangers, n’ayant aucun enracinement en terre de France,
            aucun véritable lien charnel. Des étrangers pour certains
            ayant fait fortune dans la finance... rachetant un bien
            historique français au nom de la sainte puissance de leur
            portefeuille.
          + #2096453
            le 08/12/2018 par A human of Zin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai rencontré des viticulteurs qui avaient bossé dur toute
            leur vie, s’étaient toujours levé tôt, ne vivaient pas - mais
            alors pas - sur un grand pied se retrouver dans une galère
            noire à cause de l’ISF.
            Donc, clairement l’ISF est - au moins - mal taillé dans son
            assiette (= le groupe qui doit payer).
            Pensons à la fraude fiscale en col blanc, en premier lieu, aux
            défiscalisations des mécènes et autres financeurs de charité
            privée ensuite. Pour commencer.
          + #2096518
            le 08/12/2018 par anonyme
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            L’ISF a vu le nombre de cotisants multiplié par 2 en 10 ans,
            non pas par leur grand revenu, mais par la montée des prix de
            l’immobilier dans les grandes villes, comle Bordeaux, donnant
            lieu à des propriétaires qui vendent leur bien, même modeste,
            faute de moyen. Idem pour des agriculteurs comme sur l’Ile de
            Ré. Ils sont partis. Tout cela a rendu certaines zones des
            concentrations d’ultra riches.
            Faut pas ramener l’ISF qui rapporte 4 millards.
            Faut d’abord taxer les banques sur les credits.
            Diminuer la dette (46 millards par an juste pour les
            interets ! Soit 12% du budget)
            Mais bien sur pour y parvenir, il faut d’abord prendre le
            pouvoir.
            La France profonde VS le pouvoir profond. Belle formule.
          + #2096530
            le 08/12/2018 par paramesh
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            @ Mandak
            le monsieur t’explique que l’arnaque est de faire croire que
            les français qui paient l’impôt ISF sur l’immobilier sont les
            riches (un paysan qui a de la terre est -il un riche parce que
            sa terre a une valeur immobilière ?). l’ ISF n ’a JAMAIS été
            conçue pour taxer les riches (l’impôt sur le capital n’existe
            pas en France) maisde taxer avant tout l’immobilier pour le
            récuperer grâce aux institutionnels (banques et assurances)
            quand les gens n’auront plus de quoi payer leur racket.
            le but : précariser les gens dans la location permanente et
            faire main basse sur le dernier bastion de l’épargne des
            français ; l’immobilier.
            Capiche ?
          + #2096726
            le 08/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            D’accord avec beaucoup sur le piège de l’ISF agité comme un
            chiffon rouge. Par contre, il faut maintenant je crois
            commencer sérieusement à décorréler le problème de la dette de
            la considération des seuls services publics @Domino et à
            actualiser votre logiciel focalisé là-dessus. En effet, il ne
            vous aura pas échappé qu’il y a de plus en plus de taxes et
            prélevants en tout genre et de moins en moins de services
            publics en face, donc ce discours est largement périmé et
            témoigne que vous identifiez mal les causes actuelles de la
            crise et de son aggravation. L’argent va tout simplement
            ailleurs. Rien que le coût du service de la dette, ajouté à
            celui de l’évasion fiscale et de l’immigration, excusez du
            peu ! Je dis cela sans vouloir en quelque manière vous
            offenser mais il faut que le filloniste qui sommeille en vous
            songe à se réveiller.
     * #2095997
       le 07/12/2018 par Cpasgagne
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Vu la situation qui va très vite et qui frôle le pire et le
       meilleur et vu cette opportunité exceptionnelle, nous avons
       urgemment besoin d’analyses politiques qui anticipent les coups car
       une idée est longue à se répandre. Nous avons besoin de projets qui
       soient à la fois rassembleurs et porteurs d’espoir. Le Référendum
       d’Initiative Populaire et l’écriture d’une nouvelle constitution
       par le peuple me semblent opportuns.
     * #2096001
       le 07/12/2018 par Mr-Fink
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Mr Soral sa fait maintenant 6 ans que je suis et participe a
       Egalité et reconciliation , je trouve sa dommage que vous ne
       fassiez pas plus parlez de vous en ce temps de crise et de grande
       incertitude ,la france a besoin d’une figure Forte et legitime tel
       que vous

          + #2096088
            le 07/12/2018 par Le Malicieux
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Soral agit parfaitement, il se tient en réserve : l’heure, son
            heure, arrivera, n’en doutez pas. Et ce n’est que justice.
            Sa place dans l’histoire est assurée. Nous sommes tous
            derrière lui.
          + #2096131
            le 07/12/2018 par skawiwen
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Essaie d’aller à un rond point et prononce le mot Soral , tu
            verras ce que la propagande a été capable de mettre dans les
            cerveaux ...serfs veaux , et tu te barres avant d’être traité
            d’antisémite.
            Il est pas encore temps de se montrer à la lucarne , sage
            décision d’AS , je m’étonne qu’il ai pas fait la une de BFM
            ... son coupé bien sur et commentaires comme d’hab... nazi..
            antisémite...peste brune etc etc
          + #2096138
            le 07/12/2018 par STEF de MARS
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Tu t’attends à quoi ? À voir Alain Soral sur TF1 ou BFM ?
            Alain Soral intervient régulièrement sur E&R, avec parcimonie,
            certes, mais toujours avec justesse, clairvoyance et
            intelligence.
            C’est pas la quantité qui compte, c’est la qualité (pas comme
            celle de ton français déplorable).
     * #2096003
       le 07/12/2018 par cjn
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Et cet homme que d’aucuns ont couvert d’opprobre depuis toutes ces
       années, et qui aujourd’hui, se dresse comme un guide pour le peuple
       français, un phare dans la tourmente, lui indiquant la voie à
       suivre, la seule et unique voie, celle de la révolution
       authentique…Puisse le ciel me permettre de voir, à ma famille et à
       moi, le jour où le peuple de France le portera en triomphe à la
       plus haute marche de notre grande nation.
       Aujourd’hui, je ne veux plus dire « Soral a raison », mais « Soral
       Président » !
       Un Français, et fier de l’être, petit fonctionnaire de catégorie C,
       d’origine indienne (Pondichéry)
     * #2096005
       le 07/12/2018 par RrexX
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       C’est l’appel du 7 décembre.
       Alain Soral prend de la hauteur, aboutissement logique d’un
       engagement sans faille pour son pays.
       La voie est tracée.

          + #2096153
            le 07/12/2018 par bertin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            A Reex,
            L’appel du 7 décembre 2018 .
            Vous avez raison ,un appel non diffusé par les médias,
            mais peut être historique .
            L’histoire est toujours différente et toujours semblable .
            Les grands événements révèlent les grands hommes .
     * #2096006
       le 07/12/2018 par Saby
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci M.Soral, vous avez parfaitement analysé et synthétisé la
       situation.
       Je reviens sur les lycéens, mais quel est le connard, voire
       salopard de première qui a lancé cet appel à ces jeunes
       inconscients par nature, mais dont le pouvoir de nuisance peut être
       énorme, à tous les niveaux. Je suis gilet jaunes chaque weekend
       autour de "mon" rond point, ça se terminera un jour. Je souhaite
       qu’on remette entre les mains de la justice les responsables de
       l’appel à ces jeunes dont certains parents participent à notre
       mouvement, en rappelant que nous GJ, nous n’avons rien demandé, ni
       aux jeunes, ni aux syndicats, encore moins aux politique, ou toute
       autre association, ils sortent d’ou ces branleurs ?
     * #2096028
       le 07/12/2018 par Le fui dupou
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci Alain pour cette analyse,
       je comprends que l’état profond veut faire son propre coup d’état,
       mais je ne comprends pas pourquoi ils veulent mettre le général
       de villier qui a démissionner de son poste ?
       Personne ne le solllicite a part un "obscur" gauchiste en gilet
       jaune,
       et cohn bendit qui a l’ait d’être au courant du plan, puisque
       faisant
       parti de la team macron depuis le début.
     * #2096052
       le 07/12/2018 par Gibet Jaune
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       C’est sûr qu’on est plus au stade de la conférence ou de la vente
       de livres.
       " C ’est le Président de la République qui décide seul que les
       conditions sont réunies. Il y a tout juste une procédure
       d’instauration, mais rien ni personne ne peut faire obstacle à sa
       volonté." Pas du tout, le bouffon il est là par notre volonté.
       C’est notre pute, il va nous obéir ou dégager. C’est notre
       serviteur, il fera ce qu’on veut qu’il fasse, c’est clair ?
       Nous avons assez joué, la récré est terminée. Ca va saigner.
       C’est soit voir nos gosses mourir de faim et notre pays se faire
       détruire soit reprendre le pouvoir au risque de mourir sous le feu
       de la milice. Que les plus frileux restent à la maison. Dire qu’un
       grand nombre de femmes pleines de courage montrent la voie. Cela
       devrait faire réfléchir certains misogynes psychopathes !

          + #2096094
            le 07/12/2018 par Ceslaoui
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            @Gibet Jaune
            Vous prenez un extrait de Damien Viguier expliquant les
            conditions d’une éventuelle suspension de la Constitution,
            pour rebondir hors-sujet avec votre ton vindicatif et
            belliqueux.
            Si ça saigne demain, j’espère que vous prendrez un peu de
            recul sur vos propos.
            Comprenez bien que ces élites, si méprisables soient-elles, se
            gargarisent de votre colère et de votre ressentiment. Et
            elles, elles seront bien à l’abri pendant que le peuple
            s’entretue (manifestants contre forces de l’ordre). Donc
            évitez de leur donner ce qu’elles demandent.
     * #2096065
       le 07/12/2018 par Avion à réaction
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       ""et plutôt bénéficiaire de la crise, contrairement à la classe
       moyenne entrepreneuriale.""
       Mouai, la classe moyenne entrepreneuriale est une minorité en
       France, la plupart sont salariés.
     * #2096071
       le 07/12/2018 par goyband
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Si Soral a raison sur le fond quant à l’instrumentalisation des
       lycéens mais justement, se couper de leur stupide soulèvement
       opportuniste dans la perspective de la démonstration de force
       numérique de samedi, est peut être une occasion de louper de
       prendre l’establishment à son propre piège.
       L’arroseur arrosé en quelque sorte.
       Je comprends bien cette volonté de distinguer les travailleurs
       gilets jaunes de cette jeunesse déjà manipulée, mais parfois, il
       faut savoir se montrer, là aussi, opportuniste.
       L’autre pied de nez qui serait magistral, serait qu’aucun gilet
       jaune ne vienne sur Paris.
       Imaginez le tableau, que des flics armés jusqu’au dents sur les
       mainstreams et pas de jaune à l’horizon, hormis les racailles et
       autres blacks blocks ayant utilisés la chasuble d’or comme proxy
       pour tout détruire et surtout discréditer le mouvement social.
       Les journaleux et autre politiques, qui en ont fait des tonnes
       depuis une semaine, seraient ridiculisés en live.
       Un échec et mat pour l’intelligentsia propagandiste absolument
       orgasmique.

          + #2096164
            le 07/12/2018 par Jean-jacky
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Oui, personne à Paris samedi, juste les CRS et un silence
            assourdissant.
            Ce serait peut-être encore plus effrayant...
          + #2096369
            le 07/12/2018 par Tour de Gaulle d’Astérix
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Comme vous, j’imaginais Paris vide de GJ ; le désert des
            tartares !
            Seulement dans ce scénario, il est probable que les
            black-blocks (quelle traduction en français ?) ou les
            racailles n’aient pas la même audace.
            Pendant ce temps, la province préparerait un coup de Trafalgar
            à nos amis les routiers. La mise en oeuvre d’une mesure
            anti-pollution radicale... Lancement d’un débat national
            constructif sur le développement du ferroutage.
          + #2096469
            le 08/12/2018 par Georges
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            C’est une bonne idée, mais elle est totalement incompatible
            avec la structure du mouvement ’Gilets Jaunes’ qui est sans
            tête et protéiforme. Votre scénario (Paris désert et pourquoi
            pas au dernier moment choisir d’autres lieux pour manifester)
            pourrait s’appliquer dans une organisation à l’ancienne, plus
            pyramidale. Faisons avec ce qu’on a, ce mouvement protéiforme
            a aussi ses avantages... D’ailleurs on ne parle que de Paris
            mais plein de rassemblements auront lieu en province et
            participeront à disperser des forces de l’odre partout sur le
            territoire... (C’est la faiblesse de l’Etat qui doit anticiper
            le déplacement de ses contingents et pas se planter sur le
            nombre de forces de l’ordre dans les lieux ou cela peut
            secouer).
          + #2096531
            le 08/12/2018 par paramesh
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            si par bonheur seuls les blackblock et les racailles se
            retrouvaient seuls dans un Paris désert et que les GJ restent
            sur leurs terres, ce serait au contraire excellent : plus
            d’amalgame possible !
     * #2096078
       le 07/12/2018 par Ceslaoui
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Brillant de bienveillance et d’intelligence.
       Je ne vois pas d’autre issue ce samedi que l’option de l’évolution
       dictatoriale. Tous les ingrédients sont réunis : les médias et les
       politiques, depuis le début du mouvement, n’ont eu de cesse de
       souffler sur les braises incandescentes d’un peuple aux abois ; les
       forces de l’ordre qui, à chaque nouvel épisode, ont monté d’un cran
       dans la répression musclée ; les racailles vont très probablement
       répondre à l’appel subliminal qui leur a été fait ; les Gilets
       Jaunes, dans un élan enthousiaste mais naïf, croient entrevoir une
       possible destitution du fait de l’ampleur du mouvement et du
       ras-le-bol général, et semblent très déterminés ; le général
       illégitime qui est évoqué de façon insistante.
       Alain Soral le dit : Paris est le lieu de tous les dangers.
       Négroni le dit d’ailleurs dans le Figaro, et je ne pense pas que ce
       soit de la psychose, mais bien une promesse.
       Soyez vigilants, vous qui monterez sur Paris demain.
       Merci à Me Viguier et à Alain Soral.
     * #2096079
       le 07/12/2018 par Rubicon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Aléa jacta est !
     * #2096084
       le 07/12/2018 par effai
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       dommage de ne pas évoquer la date du 8 décembre, fête religieuse
       catholique de l’immaculée conception !
       c’est un agenda aussi, ces manifs, il n’y aura pas de hasard car
       tout est rêglé surement aussi par le pouvoir profond et aussi tant
       prophétisé déjà par le méssage de la Salette.
     * #2096091
       le 07/12/2018 par procopio
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le peuple travailleur souhaite 89 mais le pouvoir de classe
       "versaillais" entend lui mater la Commune et refaire 1871 ; donc
       demain tout dépendra s ’il y aura des victimes ou non et si le
       pouvoir pourra se targuer d ’avoir su imposer l ’ordre ; il semble
       déterminé à le faire c ’est sa stratégie ; un échec de l
       ’insurrection serait capable de démoraliser les troupes .Si , en
       revanche le pouvoir ne peut enrayer que partiellement ( malgrès ses
       forces d ’état déployées au maximum !) le mouvement populaire et si
       en plus il y a des victimes le mouvement va encore s ’amplifier et
       l état se dissoudre petit à petit et Macron sera contraint à la
       démission sous huitaine .
     * #2096104
       le 07/12/2018 par Congolais
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le pouvoir au peuple, assemblées citoyennes, votation des lois
       d’envergures par referendum,....toutes ces idées soulevées qui
       permettront au peuple français de retrouver sa souveraineté devront
       passer avant tout par la révocation de la loi bancaire de 1973
       (Giscard). La banque de France doit bannir l’emprunt sur le marché
       international tenu par les Rothschild et autres et financer l’État
       sans intérêt, le retrait de la France de l’Euro monnaie et de
       l’union Européenne telle que défini aujourd’hui : un modèle qui
       façonne un nouveau citoyen Européen en détruisant les nations
       existantes. Combien de gilets jaunes sont conscients du changement
       que devrait entrainer leur mouvement ? Combien sont-ils conscients
       que cette guerre-là, est une guerre à mort ! Que chaque jour de la
       semaine devrait être un samedi ! « On ne peut faire une omelette
       sans casser des œufs ».

          + #2096223
            le 07/12/2018 par Africa
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            En ce qui concerne les commentaires de Maitre Viguier,
            Intéressant et instructif mais il faut bien comprendre comme
            disait Einstein : « On ne règle pas un problème en utilisant
            le système qu’il a engendre ou en se référant a ces lois
          + #2096533
            le 08/12/2018 par paramesh
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            de toutes façons le système est ainsi verouillé qu’il ne peut
            que s’autodétruire (seuls les députés peuvent virer le
            président, cela ne peut se passer qu’entre eux), comme le
            rappelle M.Viguier
     * #2096107
       le 07/12/2018 par lasticot
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Très belle mise au point sur Ruffin.
       Il y aussi une fenêtre historique pour que Mr Soral joue un rôle.
       La démocratie participative c’est impossible en l’état je pense
       tant qu’on aura pas purger la racaille et pour ça je ne vois que
       l’option de la loi martiale.
     * #2096110
       le 07/12/2018 par Ribouldingue
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci à Monsieur Alain Soral pour l’exposition de son point de vue,
       et merci à Maître Damien Viguier pour son éclairage juridique.
       Bien cordialement à tous les deux, et aux amis de E&R et autres
       sympathisants.
     * #2096111
       le 07/12/2018 par Pierrot
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral a ouvert les yeux à des millions de francais.
       Gloire à lui.
     * #2096128
       le 07/12/2018 par Congolais
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le pouvoir au peuple, assemblées citoyennes, votation des lois
       d’envergures par referendum,....toutes ces idées soulevées qui
       permettront au peuple français de retrouver sa souveraineté devront
       passer avant tout par la révocation de la loi bancaire de 1973
       (Giscard). La banque de France doit bannir l’emprunt sur le marché
       international tenu par les Rothschild et autres et financer l’État
       sans intérêt, le retrait de la France de l’Euro monnaie et de
       l’union Européenne telle que défini aujourd’hui : un modèle qui
       façonne un nouveau citoyen Européen en détruisant les nations
       existantes. Combien de gilets jaunes sont conscients du changement
       que devrait entrainer leur mouvement ? Combien sont-ils conscients
       que cette guerre-là, est une guerre à mort ! Que chaque jour de la
       semaine devrait être un samedi ! « On ne peut faire une omelette
       sans casser des œufs ».
     * #2096133
       le 07/12/2018 par giustizia
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral est solennel, au diapason de l’actualité. Ce sont les
       hommes qui font l’histoire, nous autres femmes ne pouvons que
       soutenir. Soutien à tous !
     * #2096135
       le 07/12/2018 par Tony
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Un peu trop sévère sur le Général de Villiers. L’ayant écouté
       plusieurs fois, le Général de Villiers veut être utile pour son
       peuple. Ce qui n’est pas le cas de Macron. D’ailleurs sa démission
       n’est pas un hasard. Il y a une fracture entre le Général et le
       pouvoir macroniste qui ne donne plus de moyens.
       Je pense qu’on critique le Général de Villiers comme on critiquait
       le Général de Gaulle en 1958. Mondialiste je ne suis pas si sûr....
       Il me semble qu’il est d’accord avec le principe de souveraineté de
       la France. Et puis n’oublions pas qu’il est le frère de Philippe de
       Villiers et que ce dernier peut avoir une certaine influence.

          + #2096251
            le 07/12/2018 par Peanuts
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Le général de villiers à démissionner comme macron avait
            démissionner
            du gouvernement hollande, certainement par antipation du futur
            coup d’état
            de l’état profond. Mais c’est trop tard, les gens ont compris.
          + #2096288
            le 07/12/2018 par The Médiavengers Zionist War
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Vous avez écouté l’analyse de Xavier Moreau à son sujet ?
          + #2096302
            le 07/12/2018 par Alain SORAL
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Abruti.
            AS.
          + #2096306
            le 07/12/2018 par Tumie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai lu le 1° livre du Général De Villiers : certes il est
            nationaliste ! mais c’est une France fantasmée qu’il décrit
            rien à voir avec la France d’aujourd’hui , j’ai trouvé son
            livre un peu Bisounours , un peu trop lisse : "ne parlant pas
            de choses qui fâchent " je n’y ai trouvé rien d’intéressant ,
            ni rien appris ,sinon des principes d’une époque révolue .
          + #2099131
            le 11/12/2018 par Michelly58
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai pas le souvenir que De Gaulle ait été un traitre, vous
            racontez n’importe quoi.
     * #2096137
       le 07/12/2018 par Hijack
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       ? ?? Que Macron pourrait nommer un certain Mélenchon comme premier
       ministre (ce qui lui avait été promis par Attali). * ** Ce serait
       possible politiquement / légalement parlant, mais cette possibilité
       me paraît énorme vis à vis du peuple (les macronistes/PS
       istes/melenchonistes etc ...). Cette possibilité si elle était
       effective, à mon avis perso, éliminerait Mélenchon définitivement
       du champ politique en France ; qui pourrait penser que la Merluche
       et Macron pourraient cohabiter
     * #2096161
       le 07/12/2018 par Raf
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Penser au-delà de la République Démocratique Laïque, penser
       Monarchie de Droit Divin, c’est-à-dire refermer la parenthèse
       républicaine et revenir aux sources !
       Cinq effondrements des cinq versions de la République en seulement
       deux siècles pour obtenir un niveau de vie précaire, du
       surendettement, une destruction du territoire, du patrimoine, des
       taux de suicide jamais vus, j’en passe et des meilleures, et
       surprise, le Peuple descend dans la rue en brandissant des drapeaux
       de la République, en chantant l’hymne de la République et en
       demandant aux élus de la République d’appliquer les dogmes de la
       République : démocratie, laïcité, suffrage universel, assemblée
       nationale, droits de l’homme et toutes les autres conneries.
       Comme quoi l’Éducation Nationale et les Médias font vraiment bien
       leur travail : le Peuple est parfaitement programmé pour ne pas
       sortir de ce Système, même en portant un gilet jaune !
       Il faut une prise de conscience plus large, un saut qualitatif !
       Destruction de la République et de tout ce qu’elle "incarne" !

          + #2096277
            le 07/12/2018 par Mamma mia
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Pas d accord : il y a du bon dans la res publica, il faut
            juste que l étymologie s accorde avec les faits. Pareil pour
            démocratie. La perte des valeurs n exige pas encore plus de
            violence mais plus de richesse humaine, le retour au sens
            commun, dans toute l acception du terme. Les royalistes
            idéalisent une période encensée, un mythe.
          + #2096320
            le 07/12/2018 par léon2057
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Un niveau de vie précaire..c’est plus que disctuable.
            Quand on lit les romans et nouvelles (ou faits divers) du
            19e/début 20e .. le niveau de vie a pas l’air extra.
            Il n’y a quasiment plus de prostitution (infantile), les gens
            ne travaille plus aux champs, les enfants non plus, on ne
            meurt plus prématurément d’infections bégignes, il n’y a plus
            d’obligation militaire, le brigandage est réduit a sa partie
            congrue.
            L’hygiènisme à fait son oeuvre, l’éducation aussi, à un moment
            faut quand même être objectif.
            Ne parlons même pas de la faim, et du froid...
          + #2096329
            le 07/12/2018 par Tumie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Le mot monarchie ne va pas être le mot magique qui guérit
            tout !
            Les Britaniques ont une monarchie, les Pays Bas ,la Suède ..le
            Maroc ...etc... qu’est-ce que ça change puisque ces Pays sont
            comme les Républiques assujettis aux Banques ROTHSCHILD .
            Le système bancaire mondial nous impose leur prédation depuis
            1913 !!! , comment inventer un contournement de cette
            escroquerie c’est là la clé du problème !.
          + #2096331
            le 07/12/2018 par Warox
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Merci ! Sans un Roi profondément catholique, nous ne sommes
            plus la France. La France est morte lentement comme tout arbre
            dont on coupe les racines, mais elle peut revivre si on la
            replonge dans la source originelle.
     * #2096173
       le 07/12/2018 par Nicolas
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Petite question : pour quelle raison macron ferait-il appel à De
       Villiers, et pas à Lecointre ?

          + #2096402
            le 07/12/2018 par Rosco
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Tu n’as pas compris. C’est De Villiers qui sera appelé pour
            remplacer Macron une fois qu’il aura été mis dehors.
     * #2096178
       le 07/12/2018 par un sans dent
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       les GJ à Paris c’est un remake de 1789...
       et le résultat sera...bien pire.
       Pourquoi en serait il autrement, les français seraient- ils devenus
       moins manipulables et plus solidaires après 230 ans d’athéisme et
       de rejet du Christ ?
       Permettez moi de ne pas croire une seule seconde au moindre
       bienfait pour la France de ce mouvement pseudo révolutionnaire...
       si ce n’est une expression plus ou moins instrumentalisée mais
       extrêmement dangereuse de la colère des naïfs de tout bords.
       Je n’en serais pas et j’invite ceux qui participent activement à ce
       mouvement à appeler à ne surtout pas monter sur Paris, mais de
       rester sagement dans les campagnes, Macron n’a pas besoin de vous
       pour sauter, c’est déjà décidé il a même été placé là pour ça...

          + #2096292
            le 07/12/2018 par anonyme
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ah enfin un qui a compris.
            Une révolution mais cette fois pour la république à l’échelle
            de l’Europe, dont la France se devait d’être l’initiatrice.
            Et ce soulèvement qui va monter et s’étendre (c’est pour çà
            que le gouvernement fait la sourde oreille, pour gagner du
            temps), justifiera à terme, suite aux violences, la création
            d’une armée européenne, comme le voulait Macron juste avant
            que çà pète.
            Il faut donc que le gouvernement laisse toujours plus pourrir
            la situation, ET qu’il y ait demain des violences
            significatives... - par rapport auxquelles s’est désengagé
            toute la semaine le gouvernement (pour dire ensuite "vous
            voyez on vous avait prévenu").
          + #2096334
            le 07/12/2018 par Tumie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Tout à fait de cet avis . Restez dans votre province et
            fraternisez dans vos rond-points.
          + #2096346
            le 07/12/2018 par Aldébaran
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je pense un peu comme vous. Je pense même que le "venez me
            chercher" de Macron est calculé, et que les gilets jaunes vont
            vraiment rentrer dans l’Elysée. Mais tout cela sera voulu et
            avec peut etre des morts. Quoi qu’il en soit, cette violation
            du palais présidentiel ne sera encore une fois que le
            spectacle de la marchandise de Guy Debord, pour légitimer
            comme le dit Soral, le transfert du pouvoir vers l’armée.
          + #2096382
            le 07/12/2018 par TeddyTed
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            "Il y a toujours une philosophie pour le manque de courage"
            (Albert Camus)
          + #2096399
            le 07/12/2018 par Crux Fidelis
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            À une différence près, c’est qu’en 1789, la révolution était
            100% maçonnique ! Tous les conjurés réunis le 13 juillet à
            l’église du Petit-Saint-Antoine en étaient. À l’image de celui
            qui commande l’attaque de la Bastille, Moreton de Chabrillan
            de la loge La Candeur.
            Toute l’Europe était en fête ! À Londres, il y eut un banquet,
            à St-Pétersbourg on s’embrassait dans les rues.
            Là, c’est l’inverse ! Donc c’est quand même agréable.
            Ensuite je suis d’accord, la France étant redevenue une terre
            de missions, tous apostats aucun n’est prêt à une
            réévangélisation, notre rôle viendra plus tard. Puisque son
            Salut ne passe que par là.
            D’abord les divisions par le haut et ensuite les discours de
            vérité pour en finir avec les faux principes, l’apostasie et
            l’erreur socialisée. Ça, c’est après.
          + #2096586
            le 08/12/2018 par Aldébaran
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Le bon sens :
            La révolution, c’est quand les forces armées se joignent à
            toi. Est-ce le cas aujourd’hui ? Non car toute l’armée est
            fidèle à De Villier qui est anti-gilets jaunes.
            Que se passe-t-il si les GJ entrent dans l’Elysée puis à
            l’Assemblée et fasse une assemblée constituante chouariste et
            décident de nouvelles lois ? Bah rien car les forces de
            l’odres ne les feront pas appliquer.
            Pourquoi ne pas s’emparer des médias comme BFM ? Car les
            gilets jaunes ont été guidés pour aller dans l’avenue
            haussmannienne où le mattage de rebellion est le plus aisé.
            Les gilets jaunes sont-ils cocus ? Oui il porte la couleur qui
            va bien.
            Les gilets jaunes ont-ils gagnés quelque chose ? Ils ont
            prouvé que les syndicats ne servaient à rien et que le peuple
            était l’unique contre pouvoir.
            Faut-il aller aujourd’hui à l’Elysée ? Non, car c’est tout
            simplement ce que le pouvoir souhaite. " venez me chercher !!"
          + #2097055
            le 08/12/2018 par un sans dent
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Teddy Ted, votre citation d’Albert Camus est bien mal sentie
            en ce qui concerne mon commentaire, car aujourd’hui le courage
            n’est pas forcément de suivre le troupeau des gilets jaunes
            près à mourir pour leur frigo, frigo dont je n’ammenuise pas
            l’importance pour nous tous peuple de l’électricité pour tous
            ou bien la vie dans les ténèbres de l’absence de Foi en autre
            chose que le frigo... le courage est d’abord d’être fidel à
            ses propres principes de connaissance et d’expérience de vie,
            et ce même et surtout face au chaos qui vient :
            Mais je constate déjà grâce à votre commentaire les procès
            d’intention mis en place dans ce futur "Gilets Jaunes face à
            ceux qui ne l’étaient pas au moment des procès de qui doit
            vivre ou mourir..."
            En ce qui me concerne je ne suis pas et ne serait pas Gilet
            jaune, droit dans mes bottes, et l’avenir prouvera que j’ai eu
            raison. Et aucune peur de la mort face "aux colériques de tout
            bords" , peur avant tout du jugement de Dieu.
            Histoire de pas mourir pour rien et en perdant tout... comme
            tant de pseudo- révolutionnaires inspirés par Satan et non par
            Dieu.
          + #2097076
            le 08/12/2018 par un sans dent
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Cela dit, je prie pour que les Gilets Jaunes retrouvent la foi
            sincère dans le Christ et sa Parole, seule vrai signe de
            courage aujourd’hui d’un peuple athéisé qui se réveille après
            200 ans voir plus de torpeur républicaine.
            Quand je vois ces commentaires, j’espère que les Gilets Jaunes
            sauront séparer le bon grain de l’ivraie quand leurs maîtres
            oligarchiques detourneront leur colère face à une emmigration
            sorosienne qui serviront de catalyseur "anti-musulmans" pour
            la guerre qui arrive.
            Qu’ils seront reconnaître l’homme de foi du sioniste
            anti-francais déguisé en agneau... encore une fois... j’ai de
            gros doute la dessus, mais comptez sur moi pour leur rappeler
            courageusement et sans faillir le moment venu. que les Gilets
            Jaunes se disent à ce moment là chrétiens, musulmans, ou
            simples athées manipulés du quotidien.
     * #2096183
       le 07/12/2018 par NoHope
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Matignon reçoit ce vendredi 7/12 au soir la visite de 6 gilets
       jaunes libres.
       C’est bizarre, mais ça me rappelle quelque chose.
       Libre .... libre ... La France Libre !?!
       Ils ont le droit, eux, de récupérer le mouvement ?
       Un peu comme les sociaux traitres éternels de la gauche, des biens
       soumis du père la truelle au porteur de moumoute ?
       Parce que pour Dupont Aignan c’est la fin de la récrée qui a été
       sifflée par le joueur de poker fan de l’écriture inclusive.
       Tout cela est tellement beau.
       Soutien à E&R et à Soral, dans ce money time.
     * #2096201
       le 07/12/2018 par léon2057
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Dans tous les cas, où est les renouveau ? où est le gain ?
       Une restructuration des "élites" n’apportera pas de restructuration
       de la base, à mon sens c’est de ça dont il est question.
       Quand à l’Homme providentiel, ou aux réseaux prêts à défendre
       "une certaine idée de la France"... faut avouer que si ils existent
       ils sont discrets .. très très discrets. Trop même ! Presque
       fantomatiques.
     * #2096228
       le 07/12/2018 par Gui le bidas
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Bonjour monsieur Soral,
       tout bravo pour le chemin parcouru avec le vent contre, belle
       preuve de courage et de détermination. Coutinuez de nous éduquer,
       nous en avons besoin...
       Je viens de voir votre video du 7/12 et je me demande pour quelle
       raison évoquez vous la possibilité que le général Pierre de
       Villiers puisse prendre le pouvoir ?
       Il n’est plus CEMA (chef d’état-major des armées), est-ce une
       erreur de votre part ou une possibilité qu’il soit rappelé.
       Force et honneurs
       Un militaire qui aimerait vivre en democratie
     * #2096240
       le 07/12/2018 par solutionman
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Première mesure à mettre en place : abroger la 5e république.
       Organiser des assemblées pour discuter les lois par nous même.
       Permettre à tout le monde de s’exprimer. Faire voter un maximum de
       décisions par référendum électronique. Ainsi on pourra : sortir de
       l’euro, créer une nouvelle monnaie dévaluée, faire baisser le poids
       de la dette par l’inflation qui sera produite grâce à la
       dévaluation, baisser les impôts, en particulier les taxes sur
       l’essence, arrêter l’immigration de masse acculturée,
       réindustrialiser le pays. La France est un pays très riche.
       Seulement, il nous sommes pressés sommes des citrons. Dernier
       point. Les banques ne se font plus beaucoup d’argent à cause des
       restrictions sur les ratios de trading marginal. L’argent va dans
       les cours de bourse des gestionnaires de fortune. Il faut éclater
       la bulle financière et diriger les profits vers l’augmentation des
       salaires plutôt que vers les actionnaires. JP Morgan prévoit une
       grosse crise financière en 2020. Pour info, c’est Jamie Diamon qui
       a pronostiqué la mort du Bitcoin, qui est un produit financier de
       Goldman Sachs
     * #2096253
       le 07/12/2018 par dixi
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral : lorsqu’il dit les choses, tout devient clair,
       limpide ; réel .Ah ça change de l’enfumage permanent de toute cette
       merde médiatique, qui ne sont là que pour leur carrière, le froc à
       la main .Et merci Mr Damien Viguier pour ses infos, très
       intéressantes
     * #2096272
       le 07/12/2018 par c’estçaladémocratie
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Nous sommes en 2018, et c’est une une erreur de ne pas entendre les
       propos des gens et continuer à les qualifier comme au siècle passé.
       De nos jours, sont racailles tous les Gilets Jaunes, car ce terme
       éthymologiquement parlant, désigne, la partie la plus pauvre du
       peuple et aussi la plus méprisée, de sorte que, quand les gens
       disent depuis des semaines que le 15 du mois ils vivent à
       découvert, il faut savoir faire la part des choses entre la
       voyoucratie et les paupérisés !
       Qui a légitimité pour doctement affirmer qui sont les bons
       manifestants des mauvais, que viennent faire la religion et
       l’ethnicisme dans l’analyse d’un mouvement populaire, sauf à faire
       l’amalgame qui sert l’ennemi ?
       Sont Français, à mon sens, toutes les personnes qui font preuve de
       louyauté envers cette nation !
       Ou alors, est exclus de fait, quiconque est porteur d’une double
       nationalité ?
       De nos jours qui est prolétaire, sont-ce les smicards qui sont
       majoritaires dans le salariat et comme ce terme désigne une
       condition, sont-ils aussi de ces esclaves qui n’ont pas vocation à
       évoluer au contraire des boutiquiers qui n’ont rien de comparables
       avec le petit salariat qui ne bronche pas à être qualifié de classe
       moyenne... tout cela renvoie au 19e siècle, c’est dépassé !
       Le mouvement Gilet jaune est présent jusqu’en Irak et en Afrique,
       il est international !
       D’ailleurs, n’oublions pas qu’ici, avant que quoi que ce soit ne
       commence, ce mouvement était décrié !
       Il fallait laissé les grands communicants et les médias s’enfermer
       dans l’appellation gilet jaune, pour pour pouvoir légitimer ce
       mouvement en corps constitué, rien n’est plus légaliste qu’eux à
       l’heure actuelle ! Car devant la faillite de la représentation
       nationale, la dématérialisation du mouvement dont ne s’extrait
       aucun véritable chef, c’est l’expression même de la Démocratie
       telle qu’exprimée par notre Constitution, qui opère sous nos yeux !
       Ici, le peuple en exercent son pouvoir par lui-même comme l’y fait
       droit l’article 35 de la DUDHC n’a jamais été aussi légitime !
       Il faut laisser aux vieilles pourritures oligarchiques le soin de
       jouer les cassandres, car si demain il s’avérait que le pouvoir a
       orchestré une mise à sac d’une partie de la Capitale en ne la
       protégeant pas qu’il recourait à la violence extrême contre nous,
       alors il sera temps pour tous de recourir à la grève générale !
       On va pas revenir à M. Chouard qu’on a laissé choir depuis des
       années dans la naphtaline, il faut comprendre ce qui se passe !
     * #2096298
       le 07/12/2018 par R.MASSON
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Analyse de la situation limpide comme d’hab....Merci a vous Alain.
       E&R...La lumiere dans nos cœurs.
       Tous ces récupérateurs cyniques et orduriers me font vomir par leur
       verbiage hypocrite et franchement j’ai peur pour les jours a venir
       car ils savent y faire et ils ont les moyens avec eux...
     * #2096309
       le 07/12/2018 par Sion Dujambon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La Merluche Premier Ministre de Macaron ? Ça fait sens quand on
       voit combien leurs rapports sont cordiaux :
       https://www.youtube.com/watch?v=p8Z...
       L’ambiance est un peu plus détendue que lors de la perquisition...

          + #2096387
            le 07/12/2018 par toto
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je serais très surpris que Merluche devienne PM d’un
            gouvernement de cohabitation. Son rôle est d’être une
            alternative sociale dans l’opposition pour contrer RN. Une
            fois au pouvoir il n’aurait aucune marge de manoeuvre et
            devrait trahir ses partisans les plus naïfs comme Siriza en
            Grèce. Autant dire qu’un an et demi de cohabitation LREM-FI
            c’est un boulevard qui s’annonce pour RN en 2019.
          + #2096443
            le 08/12/2018 par Inuit
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ils ne peuvent cacher leur complicité, qui n’est pas, à n’en
            pas douter, simplement "humaine". Un peu comme Zemmour et
            Ramadan, Ramadan et Elizabeth Levy, et tous ces acteurs de
            cinéma politiques d’extrême gauche à l’extrême droite, faux
            opposants et vrais copains comme cochons. Mascarade et
            représentation théâtrale, tout est verrouillé et tout se
            déroule comme il a été prévu. Il n’y a bien que le pauv’
            "teubé" de Français du quotidien pour croire à la sincérité et
            l’opposition de ces représentations.
            Réaction, le peuple n’est que dans la réaction qui est
            largement prévisible et manipulable par essence.
     * #2096322
       le 07/12/2018 par Bananonyme
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quand vous êtes calme, M. Soral, vous pouvez être d’une lucidité
       exceptionnelle.
       Je suis d’accord avec chacun de vos mots.
       La France ne pourra vaincre que par le panache et l’exemplarité des
       campagnes, et ne pourra perdre que par la déchéance et l’idéologie
       des villes.
       Restons humbles et français !
       Longue vie à vous M. Soral.
     * #2096335
       le 07/12/2018 par JL
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       On va quand même pas faire la révolution pour se retrouver avec
       Mélenchon en premier ministre !
     * #2096341
       le 07/12/2018 par Element87
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La prochaine Assemblée Générale me semble propice à de bons
       échanges avec AS.
     * #2096350
       le 07/12/2018 par toto
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       J’ai beaucoup de mal à mesurer l’ampleur du phénomène. Dans mon
       département, il y a seulement deux points de blocage et j’évalue le
       nombre de voitures avec un gilet jaune mis clairement évidence à
       bien moins d’une sur dix.
       Il y a des scènes étonnantes qui parfois semblent surjouées voir
       scénarisées comme la mise au pas de lycéens par les forces de
       l’ordre : https://www.zerohedge.com/news/2018... (voir la vidéo sur
       les violences policières).
       Ca ressemble quand même beaucoup à une révolution colorée d’un
       nouveau genre certe mais adaptée aux démocraties occidentales. On
       voudrait préparer le terrain pour la mise en place d’un régime
       autoritaire que l’on ne s’y prendrait pas autrement. Vers une
       dictature oligarchique ?

          + #2096388
            le 07/12/2018 par import export
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            "surjouées voir scénarisées comme la mise au pas de lycéens
            par les forces de l’ordre"
            La ressemblance avec les méthodes israélienne contre les
            Palestiniens est flagrante !
          + #2096473
            le 08/12/2018 par PirEmpire
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Entièrement d’accord c’est aussi mon point de vue.
     * #2096357
       le 07/12/2018 par Gros pull jaune (ça caille !!^^)
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Oh la la, pas de musique, pas de mise en scène, ton solennel, ça va
       barder.
       Ambiance des grands événements, finie la rigolade.
       Mais j’attends de voir demain, si ce mouvement se confirme, parce
       que :
       -  macron a enlevé sa loi, trop tard, mais enlevé quand même
       -  les gilets jaunes libres ont appelé à ne pas monter sur paris
       -  les gens commencent à flipper, vu le dispositif déployé
       Alors, je croirais à la sincérité du mouvement, s’il est encore
       d’ampleur demain samedi, parce qu’il est encore possible que la
       montagne accouche d’une souris.
     * #2096381
       le 07/12/2018 par Noblet
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Attention, suite aux évènements qui commencent à prendre l’allure
       d’une révolution colorée, tout ceci pourrait évoluer comme le
       MaÏdan en Ucraine, à savoir - Mélenchon président et Obono, Premier
       ministre. Ensemble ils vont chanter "Nique la France" sous
       l’arrangement musical des loges maçonniques.
       A mon sens, pour que les choses bougent réellement, il faudrait
       s’organiser (travailleurs français, allemands, italiens et autres
       ressortissants de l’UE), aller à Bruxelles et demander des comptes
       aux institutions européennes responsables dans les grandes lignes
       de la situation sociale lamentable en France, mais aussi presque
       partout en Europe.
       D’ici là, que Dieu protège la France.
     * #2096386
       le 07/12/2018 par Almarcha.m.
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Et voilà ce qu’il faut impérativement exiger pour que nous soyons
       maitres de nos vies...
       À écouter impérativement pour l’évolution et l’élévation du
       mouvement
       Jeunes et parents concentrez vos colères et frustrations dans cette
       unique exigence et la vie changera pour tous...
     * #2096389
       le 07/12/2018 par sylvie une française
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci à vous Alain Soral et à toute l’équipe de E.R.
     * #2096391
       le 07/12/2018 par Mojo Risin
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Le pire serait que ces événements soient le dernier soubresaut de
       la classe ouvrière française. Dans un contexte post-national ne
       resterait alors que la communauté des petits blancs acculturés
       consciente de ceux qui lui ont tourné le dos mais plus capable de
       politique et d’organisation.
       Effectivement tout dépendra de l’intensité de la journée de demain.
       Et de la capacité de faire bouger les tabous : les rois de
       l’époque, les migrants, la décadence...
     * #2096398
       le 07/12/2018 par Rosco
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je me demande si malheureusement on ne se dirige pas seulement vers
       un "pu-putsch" comme aurait dit Jean-Marie. Comment de simples
       citoyens, aussi nombreux soient-ils, armés de cailloux et de
       lance-pierres pourraient s’emparer de l’Elysée ? Sans l’effet de
       surprise en plus. Ca marche dans les pays du tiers-monde mais on en
       est encore loin, pour l’instant.
     * #2096405
       le 07/12/2018 par 08122018
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Tous ici avons participés à ce qui est en train de se produire.
       C’est le fruit de nombreuses années d’engagement par la dissidence
       et tout ceci a été rendu possible par Mr Soral. Nous tous, et avec
       notre influence très limitée, nous avons fait un travail de
       réinformation auprès de nos familles, de nos amis et de nos
       proches. C’est ainsi que petit à petit, le peuple Français a réussi
       à reconsidérer les vérités établies par l’idéologie dominante et à
       s’extirper de l’influence médiatique. Personne n’est capable de
       quantifier la portée qu’une vérité qui doit restée enfuie peut
       avoir quand elle est racontée discrètement au travail, dans une
       administration, en caserne. Une cause juste et bienveillante finit
       toujours par toucher le coeur et c’est alors qu’elle se propage,
       peut être que c’est à ce moment là que l’effet domino commence.
       Je suis ER et Soral depuis près de 7ans et tout à changé.
       Au début il fallait "raser les murs" car la stigmatisation et le
       rejet social était systématique. Les qualificatifs de BFM pour nous
       désigner et la propagande des grandes gueules étaient
       systématiquement utilisés pour nous discréditer.
       Mais le vent a tourné. Aujourd’hui, des propos qui étaient encore
       inimaginables il y a quelques années se tiennent haut et fort, sont
       pleinement assumés et sans que cela n’offusque plus personne.
       J’ai suivi de nombreux média ces derniers jours pour mesurer la
       température et il me semble très clair que tout le système tremble.
       Il a peur, je dirai même qu’il est terrifié ! Tout ce qui a été
       produit par nos élites cette semaine n’aura été que bafouilles et
       intimidations. Ils veulent faire peur au peuple parce que qu’ils
       n’ont pas d’autres solutions. Ils ont perdu sur le plan
       idéologique, il ne leurs reste plus que des irrécupérable. "Le
       masque tombe, l’homme reste et le héros s’évanouit."
       Le démon qui détruit notre pays est à la vue de tous. Le Français
       d’aujourd’hui veut la peau de tout le système en commençant par les
       dictateurs de la bonne conscience !
       J’ai eu l’occasion de constater que la dissidence avait bien trop
       souvent tendance à être défaitiste. Sans doute à cause de
       l’immensité de la mission et de la tension qu’elle génère. Souvent
       quand je vous lis j’ai l’impression que tout est écrit et calculé à
       l’avance. Qu’il n’y a pas d’espoir, que l’échec est assuré.
       Je sens du fond de mon être que tout converge pour demain. Demain,
       franchissons le Rubicon ! Ayez la foi, ayez l’espoir ! Demain notre
       mère nous accompagnera vers notre Salut !
     * #2096419
       le 07/12/2018 par FRANCE LIBERTE
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Toujours au sommet maître Yoda !
       Si on avait un comme lui aux manettes, il ferait bon de vivre en
       France !
     * #2096448
       le 08/12/2018 par goy pride
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Ils vont oser mettre en place une dictature militaire pour sauver
       leur peau ? Sont-ils vraiment prêts à assumer cette infamie qui
       restera une tâche indélébile dans l’histoire ? La démocratie phare
       universelle des droits de l’homme et de mon cul sur la
       commode...qui instaure une dictature militaire pour contrer une
       révolte populaire légitime ! Grotesque et dure à assumer après des
       décennies de propagande droit de l’hommiste et d’agressions
       incessantes contre des pays à qui on reprochait justement d’être
       des dictatures ! Certes ils essaieront de justifier cela par
       quelques tours de passe-passe sophistiques, en organisant des
       attentats sous faux drapeaux qu’ils attribueront à l’extrême-droite
       et à l’islamisme...en entraînant la France dans une guerre contre
       l’Iran (quoi de mieux qu’une guerre mondiale pour justifier
       l’instauration de la loi martiale et d’un gouvernement provisoire
       militaire ?!)...mais la fumisterie ne tiendra pas, elle n’a pas
       encore été mise en place que tout le monde de politiquement un
       minimum conscient l’a déjà anticipé ! Cette oligarchie actuelle et
       ses laquais au contraire des Churchill, Roosevelt...qui ont réussit
       à laisser une marque positive d’eux mêmes dans les manuels
       d’histoire, ne pourront pas en faire de même ! Leur supercherie est
       trop évidente et déjà identifiée comme telle par une proportion
       trop importante de la population. En d’autres termes quoiqu’ils
       fassent ils sont foutus ! Le mensonge démocrateux et droit de
       l’hommiste, courant pseudo philosophique issu des Lumières et sur
       lequel s’est appuyé la caste des marchands/banquiers en Occident
       puis dans le reste du monde pour usurper le pouvoir, est en fin de
       vie. La seule chose qu’ils peuvent faire s’est s’accrocher au
       pouvoir en faisant tomber les masques et en montrant les monstres
       qu’ils sont réellement. Une fois que nous en seront arrivés à ce
       stade de pourrissement ultime il n’y en aura pour plus longtemps
       afin qu’ils tombent !
     * #2096504
       le 08/12/2018 par Nox44
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Un souvenir m’est spontanément revenu de 2011, peut-être Maître
       Viguier peut nous éclairer sur ce point ?
       JORF n°0151 du 1 juillet 2011 page 11269 texte n° 17 DÉCRET Décret
       n° 2011-795 du 30 juin 2011 relatif aux armes à feu susceptibles
       d’être utilisées pour le maintien de l’ordre public.
       Publics concernés : représentants de l’État, militaires et
       fonctionnaires en charge des missions de maintien de l’ordre
       public.
       Objet : liste des armes à feu susceptibles d’être utilisées, en
       fonction des situations, pour le maintien de l’ordre public.
       Entrée en vigueur : immédiate.
       (...)
       En application du V de l’article R. 431-3 du code pénal, outre les
       armes à feu prévues à l’article précédent, est susceptible d’être
       utilisée pour le maintien de l’ordre public, à titre de riposte en
       cas d’ouverture du feu sur les représentants de la force publique,
       celle mentionnée ci-après : Fusil à répétition de précision de
       calibre 7,62 × 51 mm et ses munitions.
       À l’époque ça n’avait fait aucun bruit...
     * #2096509
       le 08/12/2018 par Fufu
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Demain soyons digne de l’histoire !! L’oppression n’as que trop
       durer
     * #2096519
       le 08/12/2018 par qui vivra verra
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Souvenez-vous de Maïdan. Des tireurs embusqués tiraient sur tout le
       monde, sur les deux camps, l’un et l’autre attisés, sur la police
       et les manifestants.
       A Paris il y a des gens sur les hauteurs, pouvant viser la foule.
       Et dans cette foule, des gens bien particuliers.
       Ce samedi 8 décembre est peut-être un traquenard scénarisé, où la
       racaille bien décrite par AS viendrait provoquer des GJ, donnant
       prétexte à une certaine armée pour tirer dans le tas.
       Hervé en couverture de Match... ce n’est pas forcément rassurant.
       Il peut rencontrer des GJ en dehors de Paris, aujourd’hui.
       Aucune des issues ne nous convient. Mélenchon premier ministre ?
       Madame Hidalgo fourrée à Tel Aviv ? Le général de Villiers ? Macron
       remis en selle ou remplacé par un quelconque dictateur ? Qui va
       risquer sa santé pour ces gens-là ?
       Nous avons quand même eu des Bataclan, Charlie, Nice... D’autres
       ont eu pire encore.
       La date de la révolte et les solutions de remplacement n’ont pas à
       être décidés par les gens au pouvoir. Il vaut mieux éviter Paris.
       Ce n’est pas "Paris" qui se met en colère. La colère est dans le
       camp des GJ et les armes de tout type dans le camp des racailles
       alliées.
       Mais je suis peut-être pusillanime.

          + #2096637
            le 08/12/2018 par toto
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Effectivement, croire qu’Hervé Ryssen se soit retrouvé par
            hasard en couverture de Match, c’est faire preuve d’une grande
            naïveté...
          + #2096906
            le 08/12/2018 par Eric
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Non @toto, c’est même précisément l’inverse, à savoir d’une
            grande naïveté et de peu de réflexion de voir là autre chose
            que le hasard vu la manière dont cela s’est produit. Prendre
            ça pour une manipulation programmée à l’avance est du
            complotisme bas de gamme irréfléchi qui se croit malin alors
            que ça ne l’est vraiment pas. Comme si les médias avaient
            besoin de ça pour parler d’extrême-droite dès qu’un truc les
            emmerde.
     * #2096525
       le 08/12/2018 par en colère
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Attention la révolution des gilets jaunes est une arnaque piloté de
       mains de maitres sur les réseaux sociaux par l’oilgarchie
       mondialiste dont le calendrier presse , en effet j’ai eu vent que
       Macron doit remplacer Junker à la tête de l’UE , il va aussi signer
       le pacte de Marrakech qui va légaliser l’invasion migratoire de
       l’Afrique sur l’Europe pour nous détruire nous les peuples européen
       et ceci pour contrer la monté des nationalismes protectionnistes ,
       le scénario le plus célérat serait que ça soit Mélanchon qui
       devienne président de la république française , quand on sait la
       haine que cet individu a envers les français de souche et son
       obsession de légaliser tous les sans papiers (lui et Ruffin) , à
       eux deux Mélanchon et Macron ça serait un duo diabolique , ils vont
       nous faire pire que Tsipras a fait à la Grèce .

          + #2097184
            le 08/12/2018 par Biffin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            L’oligarchie essaye certainement de récupérer la révolte
            gilets jaunes ou de la détourner en leur faveur,mais je ne
            pense pas qu’il l’on mise en œuvre dès le début.
            Qu’ils continuent de prendre les gens pour des idiots,eux et
            les médias et encore plus de monde rejoindra la cause dites
            complotiste.
            a trop en vouloir ,ils finiront par tout perdre.
     * #2096571
       le 08/12/2018 par bertin
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Jaurès,Céline,De Gaulle...Soral ,
       Soral est l’héritier de Jaurès,Céline et De Gaulle .
       Dans la confusion générale entretenue par les groupes
       et factions liés à des intérêts étrangers,travaillant
       à la division du peuple et la destruction du pays,
       Soral s’inscrit dans la lignée historique de nos défenseurs
       incorruptibles et clairvoyants .
       Les contorsions d’un Mélenchon,symbole de la Gauche
       cosmopolite,complice idéologique de l’appauvrissement
       et de l’abaissement culturel du peuple français,représentent
       les marges de manœuvre d’une élite sioniste .
       Soral est le seul qui dévoile et dénoue les liens occultes
       qui nous asservissent .
       Le peuple français ,exploité,bafoué,humilié,a besoin d’un chef
       naturel, conforme à ses sentiments profonds ,à son exigence
       de dignité et de souveraineté ...
       Demain ,Soral sera peut être celui là !
     * #2096581
       le 08/12/2018 par Jon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Les médias ont totalement décrédibilise le mouvement. L’opinion se
       retourne contre les gilets jaunes. Et les trolls affluent de toutes
       parts dans les zones de commentaires. Ce mouvement va disparaître
       comme il est venu. ils ont repris les rennes et sont toujours
       maitres de l’information ... Donc ils maîtrisent la propagande et
       elle fonctionne

          + #2097302
            le 09/12/2018 par gentil goy
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            J’ai lu les commentaires sur bfm facebook hier soir, et le
            nombre de pro flics et crs qui ont commentés était
            hallucinant, au point de se dire comme vous : des trolls sont
            apparus...
     * #2096589
       le 08/12/2018 par Gilet jaune
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Tu es le premier à en parler l’ ISF n’a jamais été supprimés
       simplement
       remplaces par IFI ( sauf bien sûr pour les actionnaires )
     * #2096624
       le 08/12/2018 par Athena
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       L’analyse la plus parfaite, exacte je crois que j’aie entendue,
       pour faire comprendre â ceux qui n’auraient pas encore compris tous
       les paramètres, les enjeux d’une gravité sans précédent, et les
       codes des adversaires nombreux de la France, et il faut avouer que
       ça n’est pas evident pour tout le monde, par contre
       malheureusement, la dictature, déjà largement en place, risque fort
       de sortir de tout ce bordel plutôt que l’autogestion façon Chouard,
       Mélenchon ce serait énorme, De Villiers, plus probable, petit
       peuple français écrasé, certain, mais comme le dit AS, au moins il
       s’est réveillé !Courage à tous !

          + #2097419
            le 09/12/2018 par tiso
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Nous pouvons constater la trahison de l’armée française, qui
            va livrer le pays à l’invasion continue, et qui sera
            entièrement responsable de la guerre civile à venir.
     * #2096652
       le 08/12/2018 par Michel
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il faut cesser de confondre "république" et "démocratie" qui sont 2
       régimes totalement différents.
       -  La "république" n’est que le régime représentatif où le peuple
       délègue son pouvoir à certains représentatnts qui décident pour lui
       (ce qui n’est PAS une démocratie).
       -  La vraie "démocratie" (le gouvernent du peuple, par le peuple,
       et pour le peuple) ne peut être que directe = le peuple siège et
       décide lui-même sans représentants.
     * #2096782
       le 08/12/2018 par Christian
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       à chaque empire son déclin qui signe son extinction et parmi ces
       signes annonciateurs de fin de règne ce sont les invasions des
       barbares et similitude troublante avec ses hordes de racailles
       allogènes qui ont déferlé sur Paris pour mettre à sac, détruire et
       bruler tout sur leur passage à une différence près est pas des
       moindres c’est que l’envahisseur est intra muros et que l’ennemi
       est de l’intérieur ce qui est le pire des scénarios écrits par le
       Diable lui meme et de ses suppots, ennemis jurés de la fille ainée
       de l’église qu’est toujours la France .
     * #2096843
       le 08/12/2018 par tournesol
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Pourquoi mettre de Villiers en première ligne ?
       Fort probablement en vue d’une guerre contre la Russie , ce à quoi
       Macron était
       opposé et qui lui vaut tant d’ ennuis.
     * #2096881
       le 08/12/2018 par nico
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La violence est celle des politiciens et de leurs maitres les
       financiers qui organisent une société satanique où
       -  un carlos ghosne PDG de Renault gagne 41000e par jour
       -  un footballeur gagne 1 million d’euro par mois
       -  un acteur gagne 5 million d’euro par film
       et tous ces gens ne servent à rien de concret dans la société à
       part la parasiter
       Alors qu’une infirmière gagne 1500 euro par mois alors qu’elle
       sauve des vies...

          + #2097180
            le 08/12/2018 par Sherlock
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ça se discute. Tout comme une arme, qui ne devient dangereuse
            que par l’usage qu’on en fait, cette société organisée ne
            devient satanique que si l’on y souscrit. Il me semble que
            ceux qui appuient sur la gâchette sont les consommateurs au
            sens large, pas les instigateurs.
            Un exemple au hasard : j’ai arrêté de conduire quand j’ai pris
            conscience des effets engendrés par cette pollution et du
            racket imposé aux conducteurs dans tous les domaines, ne
            regarde plus les matches de foot depuis que les revenus des
            joueurs ont dépassé les limites du compréhensible et ne
            dépense plus un sou en journaux, cinéma, video club ou
            abonnement TV ; nous vivons à l’âge de l’Internet et certains
            paradigmes sont en pleine mutation.
            A mon avis il ne faut pas comparer le salaire d’une
            infirmière, à èchelle humaine même s’il est dévalué, avec ces
            sommes ahurissantes mais plutôt se poser la question de savoir
            qui alimente le système.dont tant semblent se plaindre.
            On ne perd qu’une partie de son individualisme en empruntant
            les transports en commun, la marche à pied est bonne pour la
            santé et on ne perd absolument rien à ne pas regarder les
            bleus agresser les verts pendant que l’arbitre a le dos
            tourné. Surtout quand on est non-violent à la base. Quant aux
            films, mon point de vue est totalement subjectif mais je
            trouve les productions à petit budget souvent plus
            intéressantes ou drôles que ce qui sort d’Hollywood. Chacun
            ses goûts.
            Tout ça pour dire que cette violence est toute relative et que
            sa perception dépend de chacun.
          + #2099148
            le 11/12/2018 par Michelly58
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Et les médecins ? 30 années d’études pour ne gagner que 1300
            euros et tapiner pour la sécurité sociale vous trouvez ça
            normal ?
     * #2096963
       le 08/12/2018 par Ariatitan
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je vous écris de Suisse d’où nous suivons les événements avec un
       grand intérêt. De l’extérieur, votre mouvement apparait comme une
       petite révolution. Ayant entendu vos revendications qui sont
       évidemment légitimes. Dans le contexte politique présent qui est
       celui de la 5ème république, vous devez être conscient que rien ne
       sera vraiment différent sur le long terme. Il y aura encore des
       promesses, des miettes et surtout beaucoup de mensonges.
       La raison pour laquelle je vous écris est pour vous conseiller de
       porter votre révolution au sommet et de modifier votre système
       politique qui ne peut plus être assaini. Je vous propose de partir
       sur un système de démocratie directe qui est la seule vraie
       démocratie. Celle-ci fonctionne depuis plus de 700 ans en Suisse.
       Elle n’est pas parfaite mais elle est probablement 1000 fois plus
       juste que votre pseudo-démocratie. Renseignez-vous ! Chez nous,
       chaque année, les habitants prennent une quinzaine de décisions clé
       qui donne la direction souhaitée aux politiques qui sont relégués
       au rôle d’exécutif. Politicien n’est pas un métier chez nous. Tous
       ont eu une vie professionnelle avant d’entrer en politique. Ils
       sont beaucoup moins pourris que chez vous car leur pouvoir et très
       mesuré. Ils ne sont pas des stars qui paradent depuis des décennies
       après maints retournement de vestes et campagnes d’élections.
       Bref, je vous propose de bien mesurer votre action et de saisir la
       chance peut-être unique que vous êtes en train de vous créer, de
       changer véritablement de système. Je précise qu’en tant que citoyen
       suisse, je n’ai rien à gagner dans cette proposition si ce n’est de
       faire connaître un système politique méconnu chez vous et pour
       cause. Je me sens solidaire de votre mouvement et vous encourage à
       allez jusqu’au bout. Vive le peuple français.

          + #2097387
            le 09/12/2018 par Gui
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Merci de votre soutient et de votre commentaire m. Je suis
            assez pour une "démocratie directe". Maintenant le "nettoyage"
            du système sera délicat pour ne pas employer un autre terme.
            G
          + #2097880
            le 09/12/2018 par Marie-Christine
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Bonsoir ;).
            Merci de votre soutien ;)
     * #2097033
       le 08/12/2018 par Alençon
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       les aléas des conflits sociaux c’ est bien, mais le fond, le moteur
       est ailleurs :
       dans le modèle social qui est le notre : la liberté c’est
       l’argent !
       la république organise une spoliation et une distribution de NOTRE
       ARGENT, à la faveur des lobbies avec lesquelles elle couche :
       1- la liberté des français qui travaillent dur, n’ est pas la
       priorité de la république.
       2- elle redistribue la (notre) liberté selon des acquis sociaux, et
       maintenant des droits sociaux, de telle façon que le français est
       devenu l’ esclave économique des amants et maîtresses du pouvoirs
       les médias ont tout fait pour étouffer cette essence du conflit, et
       la transformer en défi à l’ ordre public, alors que les gilets
       jaunes demandent "qu’ on leur rende leur argent et leur liberté nom
       de Dieu !"
     * #2097045
       le 08/12/2018 par buggs
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Merci MONSiEUR Soral. Je n’aurais jamais assez de mots pour vous
       remercier pour vos analyses que je rejoint totalement. Vous lire me
       permet de continuer à vivre avec espoir. J’espère que l’acte V, VI,
       VII … et au delà, permettra enfin à la FRANCE de se relever de plus
       de 2 siècles de soumissions aux financiers et Commercants (oup’s
       les mêmes en fait !)
     * #2097058
       le 08/12/2018 par Ami, entends-tu...
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       La dernière conférence d’Etienne Chouard avec des GJ
       https://youtu.be/rPKZKvQzhik
       En route vers le New French Order !
     * #2097294
       le 09/12/2018 par Pierre
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Bonjour,
       Je trouve qu’il y a une impasse faite au sujet BCE sur la crise
       gilets jaunes / crise européenne.
       Il faudrait creuser de ce coté car la BCE a annoncé vouloir
       diminuer de moitié à partir de Décembre 2018 ses rachats de dettes
       souveraines.
       Le système bancaire est à cours et l’injection de liquidités ne
       fait pas l’économie réelle.
       Le krach n’est pas loin et les GJ devraient se cultiver à ce sujet.
       A savoir que nos véritables responsables sont ces prêtres malins de
       la BCE, de concert avec la FED. Le nouvel ordre mondial n’est pas
       un mythe ni un tabou mais existe déjà depuis longtemps.
       On devrait tous manifester non pas pour l’ISF, la CSG et ces
       conneries, mais contre ce système monétaire et pour la souveraineté
       intégrale, pacifique, pour le peuple et par le peuple.
       Merci E R de m’éclairer depuis 10 ans sur la politique, je me
       permets aujourd’hui d’apporter ma pierre.
       Faire le parallèle entre sionisme et cupidité bancaire est
       essentiel et devra délier les langues, de manière pacifique, à
       l’image de l’entité "égalité et réconciliation".
       Pierre
     * #2097534
       le 09/12/2018 par Pierre hilaire
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je suis gilet jaune. Aujpurd’hui et à jamais. En grande partie
       grâce à monsieur Alain Bonnet de Soral, par ses analyses, ses
       digressions et tout le reste m’a sauvé la vie et a fait de moi un
       homme.
       Ce n’est plus des manifestations, ou une émeute. Une révolution est
       en marche. A chacun de nois de porter la pierre a son édifice.
       Prend garde à toi Macron ! Tôt ou tard, on viendra te chercher !
     * #2097637
       le 09/12/2018 par Robert
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       ACTE 5
       -  La place de LA CONCORDE, il faut aller à LA CONCORDE !
       (oubliez l’Etoile, les Champs et autres endroits sans intérêt où le
       pouvoir tend des souricières).
       De la CONCORDE, direction l’ELYSEE (qui est tout près) et
       l’ASSEMBLEE NATIONALE (qui est tout près aussi) !
       -  2ème endoit essentiel où se donner RDV : devant un gros média de
       masse TV ou radio.

          + #2098048
            le 10/12/2018 par Tour de Gaulle d’Astérix
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            "direction l’ELYSEE" : cela me parait idiot, voir
            manipulatoire, de continuer à focaliser les manifestants sur
            ce palais. Ils se sont déjà rendus tout près ; l’action était
            symboliquement très forte, tout comme la mobilisation sur les
            Champs et la place de l’Etoile. Percutante aussi l’expression
            de la colère populaire dans les quartiers huppés de la
            Capitale. Mais qu’apporterait aujourd’hui un siège anarchique
            de l’Elysée ?
            Urgent de "penser au delà" pour reprendre l’expression d’AS.
     * #2097672
       le 09/12/2018 par Gucht
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quand t’as besoin de 89 000 mecs (armés et à qui tu files une
       prime) pour en défendre un seul qui se planque...on en est où ?
     * #2097810
       le 09/12/2018 par jackandjack
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quelqu un pourrait faire le taf ? D ou sort ce mouvement ? Pour le
       gouvernement russes qui a des services secret autrement plus
       compétent que les notres les gilets jaunes ne sont qu une
       revolution colorés de pluis, via Soros ou autres.
       Je ne parle évidemment pas des gens dans la rue mais d ou part ce
       mouvement ? facebook ? genre printemps arabe ou Maidan ?

          + #2097952
            le 09/12/2018 par Pierre
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Ce qui m’inquiète c’est qu’on ne parle pas de l’Europe, car le
            problème vient de là, de notre dépendance budgétaire à l’UE,
            et de fait de la BCE/banques privées.
            Les syndicats (tous pro UE et largement financés par l’UE) s’y
            mettent et on ne parle que d’augmentation du salaire de base,
            de l’ISF, de la CSG...
            Le risque est qu’on fasse encore des bricolages sans jamais
            encore oser parler des crimes financiers.
            Le mouvement est réellement populaire selon moi, mais avec un
            risque de récupération, c’est pour cela qu’il faudra délier
            les langues au sujet :
            > des crimes financiers qui plongent les populations dans la
            pauvreté
            > de la dette perpétuelle qu’on ne pourra jamais rembourser
            > de la crise monétaire et des milliards crées pour sauver les
            banques qui n’ont servi à rien
            > de la recherche française dans le domaine énergétique
            > de la vie à crédit, ce modèle que les français ne veulent
            plus
            > du financement des syndicats par l’argent publlic
            > du modèle de démocratie européen absolument pas
            représentatif
            > des arguments vantant l’immigration imposée et de la "pipeau
            solidarité"
            > de la géopolitique au proche et moyen Orient (vente d’armes,
            pétrole, lobbies étrangers, guerres)
            Pierre
          + #2097998
            le 09/12/2018 par Ysengrin
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Peut-être mais la France c’est le pays du Roman de Renard, la
            ruse ça nous connaît.
          + #2098195
            le 10/12/2018 par tatiebaba
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je m’interroge sur l’origine de ce mouvement et sur l’attitude
            de macron depuis le début de sa ""présidence""" et depuis le
            début de cette ""crise""...Ou il est réellement stupide, ou
            tout est bien calculé et provoqué. Attali et soros peut-être
            ...De plus macron est en train de signer ou de faire signer le
            pacte mondial de migration au Maroc et si le pouvoir n’est pas
            rapidement pris par un vrai patriote (en existe t"t’il ?) et
            que ce patriote n’ accuse pas macron de haute trahison(même si
            sarkozy a annulé ce chef d’accusation ) et ne déclare pas donc
            que sa signature n’a aucune légitimité et que cet accord est
            refusé par la France...Si cela n’arrive pas j’ai le sentiment
            que nous sommes cuits. Je suis très étonnée que les quelques
            politiques qui ont parlé publiquement du danger de ce pacte en
            parle plutôt calmement et continue leur petit train train...Ne
            peuvent -ils pas s’unir et destituer macron qui est en train
            d’engager notre pays alors qu’il est plus que contesté par les
            Français ! Quel droit a t il d’engager la France à l’extérieur
            dans ces conditions ?
     * #2098046
       le 10/12/2018 par Avocat commis d’office
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       On aurait pu résumer tout ça par :
       Si le pouvoir a peur, la loi lui accorde le droit à une férocité
       illimité.
       Mais sous le contrôle a posteriori des juges ... qu’il a lui-même
       nommés.
       C’est plus rapide que 5 ans d’études !
     * #2098128
       le 10/12/2018 par Tatiebaba
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Je suis très perplexe au sujet de ce mouvement. Est-il aussi
       spontané que cela ? Macron est en train de signer ou de faire
       signer le pacte mondial de migration au Maroc et si le pouvoir
       n’est pas rapidement pris par un vrai patriote (en existe t"t’il ?)
       et que ce patriote n’ accuse pas macron de haute trahison(même si
       sarkozy a annulé ce chef d’accusation ) et ne déclare pas donc que
       sa signature n’a aucune légitimité et que cet accord est refusé par
       la France...Si cela n’arrive pas j’ai le sentiment que nous sommes
       cuits. Je suis très étonnée que les quelques politiques qui ont
       parlé publiquement du danger de ce pacte en parle plutôt calmement
       et continue leur petit train train...Ne peuvent -ils pas s’unir et
       destituer macron qui est en train d’engager notre pays alors qu’il
       est plus que contesté par les Français ! Quel droit a t il
       d’engager la France à l’extérieur dans ces conditions ? Y a t il un
       pilote dans cet avion fou ?

          + #2098372
            le 10/12/2018 par L’éGéjie
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            C’est ça qui est bon, qu’on arrive à détourner une révolution
            colorée de ses buts.
            Pour ça, ne plus suivre aucune consigne, porter le gilet au
            quotidien (pour ceux qui veulent) et parler entre nous, basta
     * #2098231
       le 10/12/2018 par Xz
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Bonjour à tous, je suis sûre que " ces gilets jaunes" étaient un
       coup d’État venu de l’Otan ! Ce mouvement sera vite reparti aussi
       vite qu’il est venu ! Comment on a pu croire une mascarade pareil !
       Le fameux Christophe je ne sais plus comment là... avaient des
       étranges connaissances chez qui vous savez... ou pas. Les
       révolutions colorées se passent en général dans les pays pauvres et
       sont tout le temps fomenté par l’OTAN. Regardez ce qu’on y trouve
       en premier, la première revendication est " l’essence" trop cher,
       ensuite vient Trump et ses " piques" contre les signatures du
       climat qui est contre, Trump, vos faites ce que vous voulez, mais
       c’était bel et bien un coup d’État ! une tentative en plus menée
       par un général français !
     * #2098358
       le 10/12/2018 par L’eGéJie
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       À mon avis, faire tomber Macron maintenant est une aberration voire
       même un leurre de leur part. Monter à Paris idem !
       Les GJ ont gagné quoi pour l’instant ? De la visibilité et un élant
       populaire. Un uniforme. Le peuple qui se reparle et les vrais
       questions soulevées. Le fait aussi que les partis politiques
       n’arrivent pas à récupérer l’histoire.
       Super idée que de se faire détruire, ficher, emprisonner
       maintenant, en allant se rassembler comme des moutons là où
       l’ennemi est fort. Car il est clair que le rapport de force reste
       défavorable ! En face, ce sont des professionnels de la guerre et
       nous voulons la Paix non ?
       Alors laissons Paris aux racailles de tout bord. Laissons les
       s’entre dévorer pour le morceau de barbaque insipide qu’est devenu
       Parisodome.
       Laissons leur cette merde et organisons nos troupes dans un endroit
       où l’on ne risque pas de prendre des coups et de se faire récupérer
       par assimilation avec des gochos, fachos, racailles...
       je propose Gergovie, haut lieu symbolique.
       pas de revendications mais une organisation du mouvement. Créer des
       résaux d’entraide, échanger des coordonnées et des idées Une fête !
       Nous avons besoin de faire la fête pour reprendre des forces et
       nous reconnaitre, pas de prendre des coups !
       Le mouvement est venu et se développe par face book, ce qui
       signifie que l’ennemie nous connais mieux que nous nous connaissons
       nous même !
       rencontrons nous pour construire et ne leur demandons plus rien...
       Je ne suis pas un GJ. Je porte un GJ !
       Tous les jours, dès que je sors, je le porte. À pieds, à la poste,
       au marché... Et je suis le seul. Mais j’apprends plus (et plus
       vrai) comme ça que dans les médias. Chaque regard et chaque
       conversation m’en apprend. Et je crois que nous avons ajd plus
       besoin de vrais infos (entre nous, on se fout des leurs) que de
       nous faire matraquer par plus fort que nous !?
       nous en sommes à l’heure où nous devons conquerir les coeurs et
       rassurer ceux qui ont peur de perdre (maison, travail, argent...).
       Nous ne passerons pas sans l’aide de ceux qui possèdent un peu et
       qui ont peur de le perdre. Ça doit passer par des réseaux de
       solidarités et de la pédagogies. Porter le gilet au quotidien et
       être irréprochable...

          + #2098816
            le 10/12/2018 par martinique
            Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
            Je suis entierement d’accord avec votre commentaire.
            La violence apportera que la violence et usera ce mouvement
            qui vient du peuple pour le peuple.
            Soyons solidaire,le nombre fera notre force
     * #2099696
       le 11/12/2018 par Xz
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Louis de Bourbon, descendant de Louis XIV, solidaire des Gilets
       jaunes !
       https://www.lepoint.fr/societe/loui...
     * #2100186
       le 12/12/2018 par anonyme
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il y a du mou dans la corde à noeuds, on sent la fatigue...normal.
       Ceci dit au-delà de l’analyse et de l’information il aurait été
       utile de passer aux suggestions/propositions de nature à
       guider/structurer l’évènement. Merci quand même.
     * #2100744
       le 12/12/2018 par jean
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       "Le seul fait d’armes de devilliers est d’avoir introduit la mixité
       dans les sous marins" mdr l’humour de qualité voila la suversion
       qu’on aime.
     * #2100859
       le 13/12/2018 par xBlackDurden
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Quand on écoute Alain Soral (objectivement), on ne peut pas le
       contredire. Ce qu’il appel "du concept" pour moi : c’est la faculté
       d’analyser un fait dans ce qu’il a de plus brut, et d’en déduire
       l’origine, le but et les conséquences précises.
       Ce qui fait que Mr Soral était "Gilet jaune" avant les gilets
       jaunes mais sans le gilet jaunes :).
     * #2112365
       le 31/12/2018 par Ali
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Une fois encore Alain Soral aura marqué l’année 2018.
       Merci pour tout Alain.
       La famille, nous te souhaitons pour cette année nouvelle, de belles
       perspectives et des projets plein la tête.
     * #2113559
       le 02/01/2019 par Karim
       Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Il est temps de reprendre le pouvoir Mr.Soral. C’est maintenant que
       vous pouvez concrétiser des années de combat, de souffrance venant
       de l’occupant. Nous avons besoin de plus de présence de votre part
       auprès des gilets jaunes. Physiquement, a la rencontre des gilets
       jaunes sur les ponts de blocage ou manifestation, mais aussi en
       ligne avec des vidéo sur Youtube plus fréquente. Malheureusement
       vous vous faites bien trop absent en ce moment clefs de notre
       histoire. Les vidéos que vous faisiez chaque mois était excellente,
       de très bonne analyses. Courage, vous êtes LE résistant par
       excellence, un grand bravo pour votre combat sachez que je vous
       soutiens !

   Commentaires suivants



   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   ok

   #Syndiquer Egalité et Réconciliation

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R

   Voulez-vous en savoir plus ?

Toutes les analyses d’Alain Soral sont disponibles
chez Kontre Kulture, sur tous les supports :

   Soral répond ! – L'intégrale 2016 Alain Soral Voir sur KK >
   Comprendre l'Empire Alain Soral Voir sur KK >
   Chroniques d'avant-guerre (livre audio) Alain Soral Voir sur KK >
   Vingt derniers articles
   A A A
   imprimer

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7

   VK Twitter Facebook Pinterest Google Plus email
     * Publié le : samedi 17 novembre 2018
     * Auteur(s) : Alain Soral
     * Mots-clés : Antiracisme; Banques; Communautés; Dieudonné; Emmanuel
       Macron; Éric Zemmour; Fake news; France; George Soros; Immigration;
       International; Italie; Justice & Droit; Libéralisme; Liberté
       d’expression; Médias; Mondialisme; Nationalisme; Politique; Robert
       Faurisson; Russie; Seconde Guerre mondiale; Sionisme; Société;
       Sociologie; Sport; Tariq Ramadan; Union européenne
     * Commentaires : 50
     * Nombre de vues : 121 810
     * Source : ERTV
     *
       ( ) ( ) ( ) ( ) (*)
       Voter 257 votes

   Le septième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
   disponible !


   Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et Stripe d’E&R et en
   attendant la réactivation du financement participatif d’Alain Soral et
   de son équipe multimédia, ERTV vous propose Soral a (presque toujours)
   raison – Épisode 7 en vidéo à la demande, c’est-à-dire accessible en
   paiement direct par carte bleue.


   Au sommaire de cet épisode :

   -  00’17 – Du mondialisme au national-sionisme : le virage italien
   -  15’03 – Zemmour ou la nouvelle idéologie dominante
   -  20’29 – Zemmour l’assimila-sioniste
   -  24’42 – Du sociétal de gauche au sociétal de droite pour une
   continuité libérale
   -  28’07 – L’union des droites ou la réhabilitation de Pétain
   -  34’02 – Censure promotionnelle contre liberté d’expression
   -  39’55 – Liberté d’expression, suite : Onfray le Zemmour de gauche
   -  42’40 – Liberté d’expression, fin : et Faurisson, Dieudonné et
   Soral ?
   -  49’15 – Pourquoi Tariq Ramadan en prison : hypothèse
   -  50’15 – Racisme, ressentiment et complexe d’infériorité
   -  55’38 – Marx encule Hitler
   -  01h00’58 – Encore un livre sur Alain Soral !
   -  01h04’56 – Orient/Occident : le combat Khabib/McGregor
   -  01h11’41 – Loi sur les fake news et autres persécutions


   Premier extrait gratuit de #SAPTR7 : « Une fin tragique pour Macron ? »

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/I3XMTk_l9as


   Second extrait gratuit de #SAPTR7 : « Marx encule Hitler »

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/_TeO6UglTFc


   Troisième extrait gratuit de #SAPTR7 : « Orient/Occident : le combat
   Khabib/McGregor »

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/yIq3YE4KbLc


Comment visionner l’émission ?


   Pour visionner cet épisode de Soral a (presque toujours) raison et
   soutenir l’association d’insoumission française E&R, deux possibilités
   s’offrent à vous :


      Rendez-vous sur la page de paiement direct (à partir de 3 €) !

                        [Test_logo_ro6595-43cda.png]

                           (cliquez sur l’image)

   Après votre achat, cliquez sur « Mon compte » en haut à droite du site
   Kontre Kulture puis sélectionnez l’onglet « Mes VOD ».

Ou

Procurez-vous l’édition Kontre Kulture de l’Iliade :

                        [iliade-bonus2767-4a95d.png]

   Pour tout achat de l’Iliade, le septième épisode de Soral a (presque
   toujours) raison vous est automatiquement offert !

Participez au combat, soutenez E&R :

     *

       E&R | Novembre 2018 |11 Économie

Insoumission française : le virement permanent, un soutien solide pour E&R
       Cet été, le blocage définitif des comptes PayPal et Stripe
       d’Égalité & Réconciliation a acté la volonté du Système de couper
       Alain Soral et E&R du soutien du public. Déterminées à incarner
       l’authentique insoumission française, les équipes d’E&R vous
       présentent la solution pratique prioritaire pour la survie de
       l’association : le virement permanent. Le virement permanent, un
       soutien solide (...)
       Lire la suite...

Soral a (presque toujours) raison !

     *

       ERTV | Octobre 2018 | Alain Soral |165
   CommunautésCultureInternationalJustice &
   DroitOpinionsPolitiqueReligionSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 6
       Le sixième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la mise en place d’une alternative
       concernant le paiement par carte bleue, ERTV vous propose cet
       épisode en accès libre. Pour aider Alain Soral et faire un bras
       d’honneur à PayPal, rendez-vous sur notre page de soutien ! Au
       sommaire de (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Juin 2018 | Alain Soral |97
   CommunautésCultureHumourInternationalJustice &
   DroitMédiasOpinionsPolitiqueSocialSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 5
       Le cinquième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Premier extrait gratuit de #SAPTR5 : Second extrait
       gratuit de #SAPTR5 : Troisième extrait gratuit de #SAPTR5 : Au
       sommaire de cet épisode : 2’48 – Le choix d’une défense de rupture
       9’30 – Une première victoire dans l’affaire (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Avril 2018 | Alain Soral |196
   CommunautésCultureHistoirePhilosophiePolitiqueReligionSocialSociétéTrad
   ition

Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       La dernière conférence d’Alain Soral au Théâtre de la Main d’Or
       avant sa fermeture !
       Samedi 31 mars 2018, Alain Soral a tenu une conférence
       exceptionnelle à Paris. Exceptionnelle par sa portée symbolique :
       ce fut l’ultime conférence d’Alain Soral au Théâtre de la Main d’Or
       avant sa fermeture, après quinze ans de collaboration.
       Exceptionnelle par son contenu : « La France dans l’Empire...et son
       déclin inéluctable » est une synthèse des analyses du président
       d’Égalité & Réconciliation (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Mars 2018 | Alain Soral |74
   CommunautésÉconomieGéopolitiqueInternationalJustice &
   DroitMédiasPeoplePolitiqueSocialSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 4
       Le quatrième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Premier extrait gratuit de #SAPTR4 : Second extrait
       gratuit de #SAPTR4 : Troisième extrait gratuit de #SAPTR4 : Au
       sommaire de cet épisode : 00’24 – Persécutions 1 : viré par les
       GAFA ! 6’59 – Persécutions 2 : condamné pour des dessins
       humoristiques ! 08’54 – Persécutions 3 : sous contrôle fiscal (...)
       Lire la suite...

     *

   ERTV | Novembre 2017 | Alain Soral |40 CommunautésInternationalJustice
   & DroitMédiasOpinionsPolitiqueSocialSociétéSociologieSport

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 3
       Soral a (presque toujours) raison est la nouvelle émission d’ERTV,
       qui vous est proposée mensuellement. Le troisième épisode est
       désormais disponible ! Premier extrait gratuit de #SAPTR3 : Second
       extrait gratuit de #SAPTR3 : Au sommaire de cet épisode : 00’18 –
       FN : Marine sans Philippot ou l’abandon du souverainisme sérieux
       07’29 – FN : qu’est-ce que la dédiabolisation ? 10’49 – (...)
       Lire la suite...

     *

       ERTV | Août 2017 | Alain Soral |41 MédiasPolitiqueSociété

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 2
       Soral a (presque toujours) raison est la nouvelle émission d’ERTV,
       qui vous est proposée mensuellement. Le deuxième épisode est
       désormais disponible ! Alain Soral vous en dit plus : L’éviction de
       Pujadas ou la chasse au mâle blanc de plus de 50 ans – Extrait
       gratuit de #SAPTR2 : À la découverte de la Corée du Nord – Second
       extrait gratuit de #SAPTR2 : Le souverainisme mélenchonien et (...)
       Lire la suite...

     *

       E&R | Juin 2017 | Alain Soral |83 Politique

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 1
       Alain Soral lance son financement participatif !
       Soral a (presque toujours) raison est la nouvelle émission d’ERTV,
       qui vous sera proposée mensuellement. Ce premier épisode est
       également l’occasion de lancer le financement participatif d’Alain
       Soral ! Alain Soral vous en dit plus : Deux extraits gratuits du
       premier épisode de l’émission Soral a (presque toujours) raison :
       Au sommaire de cet épisode : 1’59 – Après la défaite, la (...)
       Lire la suite...


                      Rendez-vous sur kontrekulture.com
       pour découvrir l’intégralité de l’œuvre d’Alain Soral

     * VK
     * Twitter
     * Facebook
     * Pinterest
     * Google Plus
     * email

   Cet article a été vu 121810 fois
   Popularité : 1
   Commentaires : 50
   Article précédent
   Procès du 15 novembre 2018 : plus d’un an d’emprisonnement et près de
   20 000 euros d’amende requis contre Alain Soral Article suivant
   Alain Soral – Marx encule Hitler


   Livres de Alain Soral (16)
     * ► Dialogues désaccordés Blanche 2013
     * ► Comprendre l’Empire Blanche 2011
     * ► Chute ! Blanche 2009
     * ► Sociologie du dragueur Blanche 2007
     * ► Misères du désir Blanche 2004
     * ► Abécédaires de la bêtise ambiante Blanche 2002
     * ► Vers la féminisation ? Blanche 1999
     * ► Les Mouvements de mode expliqués aux parents Robert Laffont 1992
     * ► La Vie d’un vaurien Kontre Kulture
     * ► Anthologie Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre Kontre Kulture / Blanche
     * ► La Création de mode Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 2 Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 1 Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre (livre audio) Kontre Kulture / Blanche
     * ► Comprendre l’Empire

   Vidéos de Alain Soral (415)
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 3
       juillet
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3 30 juin
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2 24 juin
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 17 juin
     * ► Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain
       Soral et Damien Viguier à Mulhouse 17 mai
     * ► Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? –
       Conférence d’Alain Soral et Youssef Hindi à Grenoble 6 mai

   Articles de Alain Soral (331)
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9 24 avril
     * ► Alain Soral en prison ?! 16 avril
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 20 mars
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8 6 février
     * ► Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse 5 février
     * ► Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique
       avec Alain Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti 30
       janvier

   Commenter dans le forum des adhérents
   Article ancien.
   Les commentaires sont désactivés
   Alerter

50 Commentaires

   AVERTISSEMENT !
   Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun
   commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R :
   - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi
   - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes
   - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe
   Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à
   justifier leurs décisions.
   Tous les commentaires appartiennent à leurs auteurs respectifs et ne
   sauraient engager la responsabilité de l'association Egalité &
   Réconciliation ou ses représentants.
     * #2083313
       le 17/11/2018 par Luke
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Soral est de retour !
     * #2083324
       le 17/11/2018 par Kojack
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Ça donne envie !
       Bien vu la nouvelle mise en scène corporelle.
     * #2083359
       le 17/11/2018 par Identité effacée
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       J’ai aussi pensé à une fin tragique pour Macronella , mais
       contrairement à Soral qui parie sur le 12 d’un paysan ou encore un
       dealer de crack de Château Rouge , je pense plutôt à une mise en
       scène avec un méchant identitaire de l’ultra-droite . Comme ça le
       pouvoir invisible (et profond) fera d’une pierre deux coups.

          + #2083422
            le 18/11/2018 par martin gale
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Voila, qui aurait surtout un macaron ER sur son parebrise et
            qui aurait été voir clandestinement le dernier spectacle de
            Dieudo avant d’etre allé se recueillir sur la tombe de
            Faurisson ! La on tient quelque chose de plausible !
          + #2083550
            le 18/11/2018 par Identité effacée
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Martin Gale,
            J’imagine déjà les journalistes crispés de BFM qui dressent le
            portrait du" déséquilibré fanatique " qui aura commis
            l’irréparable sur Macronella . Issu d’un groupuscule
            Ultra-Giga-droite, Jean François-Dupont, la trentaine,
            discret, ne parlait à personne dans son village mais avait une
            passion secrète pour les armes, la saucisse de Toulouse et
            surtout pour son livre de chevet : "Mon Combat" ! Les experts
            de Morandini nous expliqueront longuement que Mein Kampf c’est
            le Coran des déséquilibrés de l’extrême-giga-droite, et qu’ils
            sont tout pareils que les déséquilibrés de l’islam radical.
            Le monde entier condamnera, Netanyahu et Obama twitteront que
            la que "c’est une grande perte, et que haine n’a pas sa place
            dans nos démocraties ". Avec des mines éplorées, les
            chroniqueurs d’Hanouna jureront que rien n’entravera
            l’idéologie multiculturaliste, car sa richesse est
            inestimable. Les cameraman filmeront des manifestations
            spontanées dans les rues de Paris. Des ballons, des nounours,
            des bougies. "La haine ne passera pas par nous ! No
            passaran !" scandent ils tous en chœur en direct sur C News...
     * #2083372
       le 17/11/2018 par Ashoka
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Je réserve ma place pour demain soir !
     * #2083399
       le 17/11/2018 par VIVACHAVEZ
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Le boss est toujours au top. C’est très rassurant.
     * #2083404
       le 17/11/2018 par Tupolev
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Et si on a pas de carte de paiement française, on fait comment ?

          + #2083459
            le 18/11/2018 par Daniel
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Choisissez le paypal Kontre Kulture tout en bas des modes de
            paiement. Il prend les cartes étrangères.
            Ca a marché avec ma carte quebecoise.
            Super video. Ca fait du bien de voir Soral aussi décontracté
            malgré la violence des attaques contre lui.
          + #2083463
            le 18/11/2018 par FaridDominique
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            On demande poliment et pas d’une manière indignée genre "j’ai
            bien le droit", en ayant conscience qu’E&R fait de son mieux
            vu les empêchements de toute part.
            Rien qu’en enlevant le "Et" déjà, ça changerait tout.
            Ou on demande à un ami français de nous payer la vidéo plutôt
            qu’un demi.
            J’espère que l’Empire "CRIUEJF" va pas s’attaquer à KK du
            coup, faudrait pas que ce tour de passe-passe bien joué leur
            donne des idées.
          + #2083566
            le 18/11/2018 par MPNF
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Ce système est bien mieux que Paypal. Je crois qu’il faudrait
            procéder de cette manière pour l’émission de "On nettoie
            l’info". Conservez ce moyen, je le trouve bien plus
            intelligent que les système d’avant. Payer par CB reste votre
            meilleure chance même s’il faille passer par KK, c’est sans
            problème, du moins pour moi. Très bonne intervention de Soral
            dans cet épisode. Merci ER.
          + #2083582
            le 18/11/2018 par Pamfli
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Et si malgré des informations correctement saisies, le code
            d’authentification pour le paiement par carte VISA envoyé par
            SMS n’est jamais reçu sur mon téléphone mobile : comment
            fait-on dans ce cas ? Ayant déjà effectué de nombreux
            paiements par ce mode.
     * #2083460
       le 18/11/2018 par Princejean
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       C’est du très bon.
       Certainement le meilleur SAPTR 2018.
       Concis, dense, fluide et avec des prédictions de ouf.
       Soral en pyjama, c’est la bonne formule : changez rien.
     * #2083464
       le 18/11/2018 par FaridDominique
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Et bien encore et encore et encore : merci Alain Soral !
       Un régal encore une fois, qui rend fier et heureux de vous soutenir
       concrètement dans la mesure de mes moyens.
       Un bon moment de rire pour moi, à 1h03mn16s, quand vous parlez du
       livre à charge du "Collectif des 4" : « donc ma pensée est folle.
       Et alors ce qui les étonne c’est qu’elle soit autant suivie et
       appréciée. Et pour ça... ils n’ont pas d’explication. »
       Hahaha ! c’est bon ça !
     * #2083465
       le 18/11/2018 par Ma France Aux Français
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Car Maintenant je Comprends. Je Comprends ta réelle venue, celle de
       l’Union, celle qui sonne leur propre fin venue. Car Toi Oui Toi,
       Mal Pensé Absolu. Je t’absous et te destitue. Marre de commémorer,
       tu te remémoreras ta gloire de ton pouvoir passé, que le choix de
       ta destinée tu as décidé. Aussi Coupable de ta Culpabilité, de ta
       raison je t’ai peut être détourné, par l’Écoute de mes libres
       pensées.
       Mais aujourd’hui le Peuple a parlé. Et j’entends de nouveau cette
       douce musique oubliée. Le silence de mes larmes résonne en moi et
       me hurle une fois encore ton existence indiscutable ! Rebelle à
       l’invraisemblable, sensible et reconnaissable. Manifestation de
       droit fondamental, c’est auprès de toi que tant d’Âmes d’exception
       ont vibrées d’intelligences fécondes à travers l’Histoire pour
       bâtir Communion Humaine. Et tu ne te nomme point Révolution mais
       Révélation, Révélation de Vérité Primordiale, dont mes larmes
       cicatrisent délivrances passées. Car l’ Âme apporte et importe,
       puisqu’elle Âmen . Ta preuve de perfection n’existe pas, en cela
       près de son Perfectionnement Universel et Unanime.
       Telle est et sera Ma Constitution et Condition Humaine, Ma Vraie
       Lumière, Quintessence de la Raison.
       C’est en ces termes que je te Couronne à Nouveau. Au Mérite et au
       Rythme de ton Courage. En ces routes de Bonne Humeur au Bonheur.
       Par tes flots Rédempteurs, l’abeille butinera à nouveau sereine tes
       racines vertueuses.
       Grande Victorieuse de l’Être à l’avoir, dont tu es finalement ma
       Reine Guérie de Grâce. Car aussi je sais le Peuple d’Europe
       Indivisible, à l’Écoute et à mes cotés. Au diable meneur menteur
       minable, dont l’insobriété n’est plus à prouver.
       Me voilà enfin heureux de m’écouter Réconcilié auprès de toi,
       France, Peuple du Monde, mon Être et mon Âme Inestimables, enfin
       Unies et Liées à l’Infini Existence de la Vie qui vaut la peine
       d’être vécue. Ministre de l’Intérieur, maintenant Ministre de nos
       Cœurs, nous croyons en nous, nous croyons en toi ! Car Temps est
       venu à l’ Â Venir. Et j’attends bien ton Rire. Le Vrai.
       L’Expression de l’indomptable.
       Infinis soutiens à l’un et l’une de toi, Soral, Damien, Marion,
       Dieudo…, de notre bien aimé Coluche, et à tant d’Âutres… en lutte
       pour la Paix, la Vraie, et dont l’Esprit raisonne en nous et nos
       Ûnions Invincibles, qui font de nos identités, Îdentité Humaine.
       P.S : donné plus de caractères !

          + #2086224
            le 22/11/2018 par tatiebaba
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            """P.S : donné plus de caractères !"""
            Oh non par pité :) Un peu de concision ne nuit pas...
     * #2083473
       le 18/11/2018 par Ma France Aux Français
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       La réalité de l’Homme moderne se déverse en deux sens primaires,
       celui de la vertu et celui du vice. Chacun menant à sa vocation par
       pure essence : l’un à l’harmonie et la raison, l’autre au chaos et
       la folie.
       Non, je refuse catégoriquement le débat sur l’existence même du
       bien et du mal, vers lequel tend toujours plus ce fléau à portée de
       main que sont ces émissions du pouvoir profond, stériles à la
       pensée humainement seine. Le Bien existe, tout comme le Mal.
       Ses agents malades les plus obscures le savent très bien et
       cherchent à tout prix à nous le faire oublier durablement. Le Bien
       est infiniment plus fort que le Mal, et c’est pourquoi la confusion
       de masse est leur moyen de prédilection pour parvenir à leurs fins.
       Lorsque l’Homme a fait le choix de sa liberté individuelle, il y a
       bien longtemps, la confusion a pris le dessus, et l’on peut s’y
       permettre d’ajouter que Voltaire y a joué pour beaucoup.
       Face à l’omniprésente propagande du vice, sa dictature de la
       bien-pensance, sa planification programmée de l’obsolescence
       humaine, sa pornographie abjecte, face à la science déifiée, au
       néant, à la corruption, à l’incompréhension, au fanatisme et au
       fatalisme, face à la folie du chaos, je fais le choix de l’harmonie
       de la raison, celui de la vertu.
       Maintenant que je le sais au plus profond de moi, je fais en plein
       état de conscience le choix du vrai, du bon et du beau. Face aux
       résolutions de l’erreur et du faux, c’est authentiquement libre de
       ma pensée malmenée que je fais le choix de l’absolue cohérence, de
       la confiance résiliente, celui de l’amour de l’âme.
       C’est en réprouvé que je sors de mon coma pour atteindre l’Éveil
       Parfait, celui que nul ne pourra vaincre, et ce en quoi je prête
       mon Allégeance Suprême. C’est dorénavant toi que je servirai
       jusqu’à ma Mort et au prix de ma Vie. C’est enfin libre de cette
       peur décérébrante que je fais le serment d’honorer ta Voix
       Trinitaine, ma devise Véritable, celle d’Alliance, de Résonance et
       de Mercy. Chante-le moi encore et encore.
       Oui te voilà enfin ! Vérité ! Vérité absolue de l’être qu’y est le
       mien, celle dont je ne saurai me taire ! Ô grande disparue de ces
       mascarades télévisées, dont les corps politisés trahissent sans
       cesse ces discours creux de sens théâtralisé, vomissant
       d’immondices mensonges de conscience, source d’inhumaine haine au
       service de l’ignorance.

          + #2083908
            le 18/11/2018 par Combattre l’Empire... Pour le Christ
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            En réalité, le Mal sous-existe car il n’est que la déformation
            du Bien.
            Il n’y a qu’au Ciel que le Mal a existé en tant que tel :
            Lucifer.
          + #2084630
            le 20/11/2018 par Michelly58
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            C’est un très beau poème.
     * #2083475
       le 18/11/2018 par Ma France Aux Français
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Infinis soutiens à l’un et l’une de toi, Soral, Damien, Marion,
       Dieudo…, de notre bien aimé Coluche, et à tant d’Âutres… en lutte
       pour la Paix, la Vraie, celle des Grands car Nous le Sommes en
       Somme, et dont l’Esprit Raisonne en nous et nos Ûnions Invincibles,
       qui font de nos identités, Îdentité Humaine.
       P.S : donné plus de caractères !
       CAUSE WE GET WHAT WE NEED !!!
     * #2083511
       le 18/11/2018 par Lewis-s
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Du haut niveau comme toujours ! Le chat retombe toujours sur ses
       pattes bravo kontre-kulture... Ça fait toujours plaisir de revoir
       le patron remettre les points sur les i...
     * #2083564
       le 18/11/2018 par christian
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Bonjour. Je participe par un virement mensuel permanent (20€ on
       fait ce qu’on peut) et je n’ai pas accès. Je ne le fais pas pour ça
       mais bon, question de principe...
       PS : J’ai même commandé l’Iliade il y a 1 semaine mais c’était
       avant la "promo"
       Cordialement.
     * #2083748
       le 18/11/2018 par Lolo17
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       De Gaulle aussi n’a pas terminé son mandat

          + #2083982
            le 18/11/2018 par mi
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            devant durer jusqu’en 1972.
          + #2084447
            le 19/11/2018 par Alain SORAL
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Et Pompidou non plus !
            Mais je pense que tout le monde a compris la différence...
            AS.
          + #2086197
            le 22/11/2018 par tatiebaba
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @ Alain SORAL, j’ai le sentiment que la France est vraiment au
            bord d’une faillite et que le ras-le-bol des gilets jaunes est
            le marqueur d’une vraie crise ; la surtaxation sur tout est
            allée trop loin, de plus en plus de gens sont réellement en
            difficulté financière et il s’en faut de très peu pour que le
            pays soit vraiment destabilisé. L’on voit que les magasins qui
            sont touchés par les barrages sont mis en péril pour quelques
            jours de manque à gagner...Les faillites risquent de
            s’accumuler tout cela va faire boule de neige...Ou bien j’ai
            un coup de blues :) ? Donc ma question : Est-ce macron et ses
            "patrons" sont aussi cons que mal intentionnés et n’ont pas
            mesuré à quel point le tissu économique est fragile et ont un
            peu trop tiré sur la corde sans s’en rendre compte , ou est-ce
            voulu ? Merci pour vos éclaircissements toujours utiles en ce
            monde difficile.
     * #2083757
       le 18/11/2018 par LDG
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Je comprends bien le développement concernant la primauté de la
       question économico-sociale sur la question identitaire, mais je ne
       saisi pas bien la pertinence de la comparaison entre Marx et
       Hitler. Marx n’a jamais fait la démonstration de sa capacité à
       redresser une économie nationale tandis que Hitler l’a fait.
       Justement parce qu’il n’a cessé d’articuler ces deux questions.
       "Honore le travail, respecte le travailleur" c’est pas de Marx mais
       de Hitler.
       "Mettre le capital au service de l’économie, et l’économie au
       service du peuple" c’est pas de Marx mais de Hitler.

          + #2083928
            le 18/11/2018 par Massachiel
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Bonsoir,
            Premièrement, Marx est un philosophe qui vivait à travers le
            monde des idées, et visualisait les tribulations mondiales à
            partir de sa dialectique très spécifique. Comprendre le monde
            pour Marx, c’était comprendre que L’Homme est un être
            historique (dialectique hegelienne), mais aussi matériel
            (dialectique épicurienne) à travers sa production, et donc de
            la sphère économico-sociale. L’Histoire s’explique dès lors
            pour lui dans l’évolution des rapports de production, donc de
            la lutte des classes bien comprise.
            Hitler est le chef d’une puissance majeure, donc le
            gestionnaire des intérêts du grand capitalisme de son pays.
            Qu’il ait voulu réconcilier le travail et le capital durant
            ses années au pouvoir est certes indéniable, même si celui-ci
            fut contraint de mettre de l’eau dans son vin face aux
            intérêts du grand capital allemand. Mais ce n’est pas le
            sujet.
            Et c’est là que le bon mot de M. Soral est justifié à mes
            yeux, la dialectique d’Hitler n’était pas aussi opérationnelle
            que Marx, car Hitler pensait que les idées
            racialo-évolutionnistes, ainsi que leur prétendu destin
            historique, qui étaient les siennes primaient sur la question
            économico-sociale.
            Or, quand Hitler a tendu la main aux britanniques en 40, dans
            une logique que les intérêts anglais convergeraient avec les
            siens pour des raisons raciales et culturelles (un partage du
            monde entre anglo-saxons), il a commis une grosse erreur
            d’appréciation du réel.
            En effet, les britanniques, puis les américains, préféraient
            avoir les soviétiques aux portes de Berlin plutôt que de
            laisser l’Europe à Hitler. Une Allemagne superpuissante était
            bien plus dangereuse pour les intérêts du grand capital
            britannique et américain qu’une Union soviétique dominante en
            Europe. Et ce, même si ces puissances thalassocratiques
            avaient bien plus de points communs culturels, raciaux et
            philosophiques avec les allemands.
            L’Histoire a donc prouvé à ce moment précis que le vecteur
            économico-social surdéterminait tous les autres, au nez et à
            la barbe des nazis, dont les visions messianistes de la race
            des seigneurs étaient totalement chimériques.
            En espérant vous avoir aidé, et être dans une bonne
            compréhension du monde.
            Massachiel
          + #2084039
            le 19/11/2018 par Alain SORAL
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Le camarade précédent a parfaitement répondu.
            Merci à lui.
            AS.
          + #2084083
            le 19/11/2018 par LDG
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @Massachiel
            Vos explications m’aide en effet à comprendre le "bon mot"
            d’AS. Et je vous en remercie.
            A force d’essayer de comprendre ce que la politique économique
            et sociale avait de particulier sous Hitler, j’ai sans doute
            fini par idéaliser cette période.
            Hitler avait placé le redressement économique de l’Allemagne
            au dessus de tout, la souffrance du peuple allemand lui étant
            insupportable. Il a réussi au delà de ses espérances, grâce
            notamment à l’excellent Dr Schacht.
            Son erreur d’appréciation est peut-être la conséquence d’un
            excès de confiance
          + #2088166
            le 25/11/2018 par Aldébaran
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Si puissants du monde sont voués à former la même élite
            indépendamment de leur race, est-ce que cela voudrait dire que
            le mondialisme des castes est inévitable, et que le pacte de
            l’ONU sur les migrations n’est que le debut de la fin ?
     * #2083823
       le 18/11/2018 par Françis
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       SAPTR7, mémorable Mr Soral.
     * #2084175
       le 19/11/2018 par KAAMIL
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Excellent comme d’habitude, juste une petite remarque concernant
       Khabib, s’il est originaire du Daghestan, alors il est on ne peut
       plus Tchétchène car c’est le pays de l’Imam Chamyl héros du
       Caucase.
     * #2084582
       le 19/11/2018 par afrad
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Juste un message pour ceux qui comme moi ont payé avec Paypal sur
       le site de KK et n’ont pas reçu le lien vers la VOD : il faut être
       patient, l’apparition du lien n’est pas immédiate. Bon visionnage à
       tous.
     * #2084622
       le 20/11/2018 par Lzr
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       waouuu..c’est du Soral de trés haut niveau.
     * #2084678
       le 20/11/2018 par Castanietzsche
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Quelle est la musique de fin svp ? :)
       Sinon excellente analyse, très concise et nuancée. Et pertinente.
     * #2085376
       le 21/11/2018 par jo biloute
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Sympas ce nouveau volet SAPTR.
       Juste une remarque sur le livre "le cas Soral" pour détendre
       l’atmosphère. S’ils les auteurs avaient eu un brin de jugeote, Il
       auraient titré le livre "la question Soral". ca lui aurait donné
       plus de poids !
       N’ayant pas le livre....je cite la vidéo qui cite le livre :
       "en quoi [l’engouement Soral] renseigne t’il sur l’état de notre
       société [...] ? "
       "Ces questionnements dépasse la visée de ce livre. ils
       nécessiteraient sans doute un triple travail complémentaire"
       A ce niveau là, je pense que triple travail n’est pas suffisant.
       Puisqu’il il y a eu travail...je suis vraiment curieux de connaitre
       la visé du livre !
       "Soral, le malade mental ?" ( Je suis meilleur qu’eux pour les
       titres déjà. )
       Si c’est ça la thèse ...basé sur de l’épluchage de 5000heures de
       vidéo Soral, a cinq ?
       Là oui, il y à de quoi être inquiet pour l’état de la société
       vraiment.
       Bravo Alain.
     * #2087116
       le 24/11/2018 par EnScred
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Si je peux me permettre c’est Roosevelt qui se trouve à la
       conférence de Yalta.
       Quelle performance, c’est très impressionnant !
       Merci beaucoup !
     * #2087590
       le 24/11/2018 par Marde
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       3:39 pour une analyse saisissante !
       Merci Monsieur A. Soral
     * #2087867
       le 25/11/2018 par Montparnasse
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Rapport au 2nd extrait et le fait de la baisse vertigineuse du
       niveau intellectuelle : comment relever le niveau ? Par quoi
       commencer ?

          + #2088240
            le 26/11/2018 par Tatiebaba
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Revenir à une TV d’état (si l’état change bien sûr !!!) qui
            censure tout programme débile vulgaire et qui propose des
            émissions de divertissement de qualité et des programmes de
            formation intellectuelle et professionnelle et divers et
            variés ....Lourd programme difficile à réaliser mais sûrement
            pas impossible....Peu de chaînes et les chaînes débiles
            payantes très chères car il est sûrememnt irréaliste de penser
            à toutes les interdire...On peut rêver ??
          + #2088544
            le 26/11/2018 par Montparnasse
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Je parlais plutôt d’un point de vue personnel en fait , par
            quel sujet se reinstruire par exemple .
            Nous sommes si peu instruit aujourd’hui que nous ne savons
            plus mettre les mots sur ce qui fait de nous des français (
            moi le premier meme si je me soigne ), nous ne savons plus
            argumenter et tenir une conversation un peu intelligente .
            La télé comme vous le dites justement n’est pas l’origine du
            problème ce n’est qu’un outil . Mais justement quand on essaie
            de poser la question de pourquoi on n’est pas capable d’avoir
            des emissions intelligente on se retrouve face a des gens qui
            répondent ’’ ne pas vouloir se prendre la tête ’’ comme si
            c’était une corvée de s’instruire .
            La piste de la polymathie serait une bonne piste mais par où
            commencer tellement le chemin et l’enseignement a été détruit
            .
          + #2088737
            le 26/11/2018 par Ceslaoui
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @Montparnasse
            Au sujet de "ne pas vouloir se prendre la tête", l’excellent
            Astier avait parfaitement répondu au sujet de la télé-réalité,
            facile à trouver sur Youtube.
            Pour compléter, vous avez cette interview de Jacques Brel, cet
            extrait du moins :
            https://www.youtube.com/watch?v=qbw...
            Pour répondre à votre question d’ensemble, je dirais que c’est
            au cas par cas, selon sa sensibilité et ses propres attraits.
            Pour ma part, je revisionne régulièrement les "vieux" "Soral
            répond", tellement denses que chaque visionnage m’apporte un
            nouveau point d’intérêt à développer.
            Cela me permet d’affiner mon sens analytique et de l’étayer
            avec de nouvelles connaissances, et de nouvelles références.
            Je pars du principe qu’à mon (notre) petit niveau, je dois
            être capable de donner le change aux contradicteurs
            "pavloviens" que notre époque et sa propagande bien ancrée a
            fait proliférer. Aussi être capable de donner de bonnes pistes
            de réflexions aux nombreux intuitifs qui commencent à se poser
            les bonnes questions.
            Il faut commencer par comprendre l’Empire (petit clin d’œil)
            au sens sociétal du terme, c’est à dire savoir (s’)expliquer à
            quelle sauces on se fait manger. Dans mon cas, tout est parti
            de la santé avec les travaux de Hamer et son parcours, suivi
            du décryptage politique de Soral, ce qui m’a donné un certain
            attrait pour l’Histoire avec Marion Sigaut et l’Économie avec
            Étienne Chouard, et plus récemment de la "théologie" (terme
            peut-être abusif... ?) avec Youssef Hindi ou Laurent
            Guyénot... Liste non exhaustives bien sûr !
            Pour résumer, voir cela comme un puzzle géant et ajouter,
            pièce par pièce, les éléments de compréhension adéquats.
            Bien à vous.
          + #2090728
            le 30/11/2018 par Michelly58
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            @Montparnasse Pour commencer il faudrait réapprendre aux
            Français leur histoire et la vraie, purgée des mythes
            républicains folkloriques. Maintenant pour leur réaprendre à
            s’exprimer il y a la lecture, la question c’est de savoir quoi
            leur faire lire.
     * #2088785
       le 26/11/2018 par astarté
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Tout à coup, depuis la fête de la musique et Benalla, le
       commentaire de Minc : "... et si en plus il peut-être charmant car
       c’est quand même un métier de pute..." prend une toute autre
       dimension aux yeux de l’innocent que je suis ! Je pensais que
       c’était au figuré mais j’ai bien l’impression que c’est au propore,
       et qu’il a du payer de sa personne avec ces hommes d’affaires...
     * #2090738
       le 30/11/2018 par Michelly58
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Que dieu vous entende Monsieur Soral au sujet de Macron.
     * #2095647
       le 07/12/2018 par Sedetiam
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Hollande était un visionnaire si l’on se souvient la parodie de
       leur haka par Dieudonné : une dans ta gueu*e, l’autre dans ton
       cu* : tel A.S., il a presque toujours raison, le changement est
       effectivement bien maintenant ; de jaune vêtu.
     * #2101219
       le 13/12/2018 par ploom
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Bonjour,
       avez vous la référence de la musique (médiévale ?) en fin de
       séquence des deux champions ?
       Merci beaucoup
     * #2101232
       le 13/12/2018 par Jean
       Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Khabib, la modestie et les valeurs.
       A la fin du combat il a quand même sauté dans la foule pour
       tabasser un spectateur.
       https://www.youtube.com/watch?v=piD...

          + #2101326
            le 13/12/2018 par Cassian
            Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
            Pas "un spectateur". Un membre du staff de McGregor, qu’il
            connait depuis longtemps, et qui le provoque depuis longtemps.
            Ça plus tout le trash talking de Mc Gregor avant, pendant et
            après la conférence de presse, que Khabib a encaissé sans
            broncher.
            Comme lui a dit Poutine "Il est souhaitable d’éviter ce genre
            de bagarre, mais on ne peut pas rester toujours sans réponse
            face au manque de respect."

   Commentaires suivants



   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   ok

   #Syndiquer Egalité et Réconciliation Alain Soral

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   +Alain Soral+
   Livres
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

Alain Soral

Alain Soral

   Présentation :

   Écrivain, président de l’association Égalité & Réconciliation.

   Tous ses ouvrages sont disponibles chez Kontre Kulture.
     * Fonction E&R : Président
     * Envoyer un courriel à Alain Soral
     * S'abonner...

   Ses Vidéos
   ERTV
     * Vincent à la Nouvelle Librairie : remarques sur les défaillances
       d’un travail critique 265
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 6 165
     * "Zemmour, c’est français ?" 88
     * Soral a (presque toujours) raison 29
     * Alain Soral – Revue de détail avant vacances 242
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 5 97
     * Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 196
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 4 74
     * Les reportages d’ERTV – La censure en marche 46
     * La Corée du Nord : une nation socialiste porteuse d’espoir 33
     * Alain Soral – Conseils de lecture 34
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 3 40
     * À la découverte de la Corée du Nord : le documentaire en accès
       libre ! 128
     * Présidence de l’UNESCO : quel candidat pour la France ? 18
     * Alain Soral – Conseils de lecture 28

   << >>


   Textes Essentiels

   Textes Essentiels
     * Discours de Valmy
     * Du communisme au nationalisme
     * Quelle alternative au monde bourgeois ?
     * Gauche du travail, droite des valeurs…
     * Le politiquement incorrect comme idéologie de résistance au
       mondialisme
     * À l’ombre du minaret en flammes


   Les plus populaires
   Les plus populaires
     * Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague
     * Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3
     * Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9
     * Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2
     * Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain Soral
       et Damien (...)
     * Soral a (presque toujours) raison – Épisode 5


Articles (336)

     *

       Kontre Kulture | 3 juillet
       121

Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague
       Été 2019
       Alain Soral
       Alain Soral et Pierre de Brague présentent les nouveautés éditées
       et distribuées par Kontre Kulture pour l’été 2019. Procurez-vous le
       nauséabond Voltaire antisémite chez Kontre Kulture : Procurez-vous
       le fondamental Révolte
     *

       ERTV | 30 juin
       25

Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3
       Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       Alain Soral
       ERTV vous propose un épisode hors-série de Soral a (presque
       toujours) raison ! ERTV vous propose un épisode de Soral a (presque
       toujours) raison – Hors-série en vidéo à la demande, c’est-à-dire
       accessible en paiement
     *

       ERTV | 24 juin
       123

Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2
       Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       Alain Soral
       ERTV vous propose un épisode hors-série de Soral a (presque
       toujours) raison ! ERTV vous propose un épisode de Soral a (presque
       toujours) raison – Hors-série en vidéo à la demande, c’est-à-dire
       accessible en paiement
     *

       ERTV | 17 juin
       37

Soral a (presque toujours) raison – Hors-série
       Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 1
       Alain Soral
       ERTV vous propose un épisode hors-série de Soral a (presque
       toujours) raison ! ERTV vous propose un épisode de Soral a (presque
       toujours) raison – Hors-série en vidéo à la demande, c’est-à-dire
       accessible en paiement
     *

       E&R Alsace | 17 mai
       78

Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain Soral et Damien
Viguier à Mulhouse
       Alain Soral
       L’équipe d’E&R Alsace a reçu Alain Soral et Damien Viguier le 4 mai
       2019 à Mulhouse pour une conférence intitulée « Pédocriminalité :
       réseaux et code pénal ». Un événement exceptionnel tenu quelques
       jours après la
     *

       E&R Grenoble | 6 mai
       63

Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? – Conférence d’Alain
Soral et Youssef Hindi à Grenoble
       Alain Soral
       Malgré les menaces d’interdiction et les manœuvres d’intimidation
       des groupuscules antifas, des élus locaux et de la LICRA, Alain
       Soral et Youssef Hindi ont bien tenu leur conférence à Grenoble le
       23 mars 2019 devant près
     *

       ERTV | 24 avril
       74

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9
       Alain Soral
       Le neuvième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la réactivation du financement
       participatif d’Alain Soral et
     *

       ERTV | 16 avril
       141

Alain Soral en prison ?!
       Alain Soral
       Alain Soral réagit à sa condamnation du 15 avril 2019 à un an de
       prison ferme avec mandat d’arrêt. Version Dailymotion de la vidéo
       Alain Soral en prison ?! déjà « restreinte » par YouTube : Version
       YouTube : Vous
     *

       Kontre Kulture | 20 mars
       80

Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague
       Extrait en avant-première de Soral a (presque toujours) raison –
       Épisode 9
       Alain Soral
       Alain Soral et Pierre de Brague présentent les nouveautés éditées
       et distribuées par Kontre Kulture en ce début d’année 2019.
       Procurez-vous l’infréquentable Combat pour Berlin chez Kontre
       Kulture : Procurez-vous le
     *

       ERTV | 6 février
       83

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8
       Alain Soral
       Le huitième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la réactivation du financement
       participatif d’Alain Soral et
     *

       ERFM | 5 février
       161

Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse
       Soral répond... sur ERFM ! – Dixième fournée !
       Alain Soral
       La dixième fournée de Soral répond... sur ERFM ! est l’occasion
       pour le Président d’Égalité & Réconciliation de livrer son analyse
       du mouvement des Gilets jaunes. Pour écouter et télécharger
       l’émission en podcast,
     *

       ERTV | 30 janvier
       142

Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique avec Alain
Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti
       Alain Soral
       Le samedi 19 janvier 2019 a eu lieu à Rungis, devant plus de 500
       personnes, une grande réunion publique sur le thème : « Gilets
       jaunes ou la révolution qui vient ! ». Les intervenants étaient
       Hervé Ryssen, Yvan
     *

       Kontre Kulture | Décembre 2018
       48

Alain Soral présente l’Iliade, de Homère
       Alain Soral
       Alain Soral vous présente l’édition Kontre Kulture de l’Iliade.
       Procurez-vous l’exceptionnelle édition Kontre Kulture de l’Iliade :
       Cet ouvrage, à la couverture rigide, contient 160 illustrations. Il
       est accompagné d’un
     *

       E&R | Décembre 2018
       144

Alain Soral – Gilets jaunes, suite : penser samedi et au-delà
       Alain Soral
       À l’aube du samedi 8 décembre 2018, acte IV des Gilets jaunes au
       croisement de tous les enjeux et de toutes les manipulations, Alain
       Soral livre son analyse. Alain Soral – Gilets jaunes, suite :
       penser samedi et
     *

       ERTV | Novembre 2018
       50

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 7
       Alain Soral
       Le septième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la réactivation du financement
       participatif d’Alain Soral et
     *

       E&R | Octobre 2018
       265

Vincent à la Nouvelle Librairie : remarques sur les défaillances d’un travail
critique
       Alain Soral
       Alain Soral revient avec un regard critique sur la vidéo que
       Vincent Lapierre a tournée lors de la signature d’Éric Zemmour à la
       Nouvelle Librairie de François Bousquet.
     *

       ERTV | Octobre 2018
       165

Soral a (presque toujours) raison – Épisode 6
       Alain Soral
       Le sixième épisode de Soral a (presque toujours) raison est
       disponible ! Suite aux blocages définitifs des comptes PayPal et
       Stripe d’E&R et en attendant la mise en place d’une alternative
       concernant le paiement par
     *

       E&R | Septembre 2018
       88

"Zemmour, c’est français ?"
       Alain Soral dévoile la stratégie de la troïka
       Zemmour-Goldnadel-Bercoff
       Alain Soral
       Zemmour, Goldnadel, Polony, Ardisson, Israël, sionisme, Iran,
       Hezbollah : Alain Soral remet de l’ordre et de la clarté dans le
       bruit et la fureur du débat idéologique actuel.
     *

       E&R | Septembre 2018
       186

Lettre ouverte d’Alain Soral à Éric Zemmour suite à l’émission de Thierry
Ardisson
       Alain Soral
       Le 17 septembre 2018 Mon cher Éric, Puisqu’il est désormais de
       notoriété publique que nous échange(i)ons, reçois cette interview
       où tu pourras juger de mes positions et prendre quelques idées (tu
       peux, je n’en manque pas)
     *

       ERTV | Septembre 2018
       29

Soral a (presque toujours) raison
       De Charlie à Macron
       Alain Soral
       Terrorisme, immigration, féminisme : en attendant le sixième
       épisode de Soral a (presque toujours) raison, ERTV vous propose de
       revisionner les analyses d’Alain Soral sur les thématiques les plus
       importantes des trois

   Pages :1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 |> |...

   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   #Syndiquer Egalité et Réconciliation Textes essentiels

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R > Informations > Textes essentiels
   Rubriques
     * Organigramme
     * Sections locales
     * Informations
     * ER Presse
     * Evènements
     * ERFM
     * Archives E&R
     *
          + Textes essentiels

   Filtrer par type de contenu
   [Tous (6)____]
   Dossiers d'actualité
     * Liberté d'expression
     * Dieudonné
     * Économie
     * Russie
     * Terrorisme

   Agenda E&R

   CAPTION: « août 2019 »

    L  M  M  J  V  S  D
   29 30 31 1  2  3  4
   5  6  7  8  9  10 11
   12 13 14 15 16 17 18
   19 20 21 22 23 24 25
   26 27 28 29 30 31 1

   Nuage de mots
   International  Politique  Économie  Justice & Droit  Médias  Histoire
   Société  Communautés  Défense  Social  Géopolitique  Culture  Religion
   Humour  Opinions  Santé  Éducation  Tradition  Insolite  Écologie
   People  Science  Agriculture  Futur  Sport  Sécurité  Philosophie
   Sociologie

Textes essentiels

   Nous vous proposons ci-dessous une sélection de quelques discours et
   articles de notre président Alain Soral.
   Leur lecture attentive devrait vous permettre de saisir la doctrine E&R
   dans ses grandes lignes.

   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   #Syndiquer Egalité et Réconciliation

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R > Informations > Textes essentiels

   Voulez-vous en savoir plus ?
   [livres_marge.png]
   Vingt derniers articles
   A A A
   imprimer

Discours de Valmy

   VK Twitter Facebook Pinterest Google Plus email
     * Publié le : mercredi 20 septembre 2006
     * Auteur(s) : Alain Soral
     * Mots-clés : Politique
     * Commentaires : 6
     * Nombre de vues : 80 310
     *
       ( ) ( ) ( ) (*) ( )
       Voter 187 votes

   (allocution prononcée à Valmy le mercredi 20 septembre 2006, par Jean
   Marie Le Pen [1])

   Françaises, Français,

   Si je m’adresse à vous aujourd’hui du moulin de Valmy, lieu symbolique
   où notre patrie en danger fut sauvée jadis, c’est que la France est une
   nouvelle fois à un tournant de son histoire. À un de ces moments
   cruciaux, décisifs et rares, où notre pays, pour continuer à être
   lui-même, doit rompre brutalement avec un présent qui l’afflige,
   reprendre en main le cours de son destin.

   Certains me diront que Valmy n’est qu’un symbole. À ces incrédules, je
   réponds que les peuples ont besoin de symboles afin de rassembler les
   familles qui les composent, et leur permettre de communier dans le même
   idéal social. Valmy, dernière victoire de la Monarchie, première
   victoire de la République. D’autres encore me diront que Valmy fut une
   fausse bataille. À ces sceptiques, je réponds que si Valmy fut, c’est
   vrai, une simple canonnade qui suffit à mettre nos ennemis d’alors en
   déroute, elle fut une vraie victoire, puisqu’en ce lieu, à cette date,
   naquit le grand espoir qui remit une France vacillante, divisée,
   menacée, sur le chemin de sa grandeur. Et que Valmy nous permit
   d’emporter la victoire décisive sans coup férir, voilà précisément ce
   dont je me réjouis ! Car vaincre sans faire couler le sang, triompher
   sans violence inutile, par la seule démonstration de notre unité et de
   notre détermination, n’est-ce pas exactement ce que nous voulons ?
   N’est-ce pas exactement ce que nous nous efforçons d’accomplir avec le
   Front National ? Parvenir à présider demain aux destinées de notre pays
   par les voies démocratiques. Accéder à la magistrature suprême par le
   suffrage universel, et ce malgré les coups bas, les injustices d’un
   système qui a développé depuis trente ans des trésors d’ingéniosité et
   de perfidies pour nous pénaliser ! N’est-ce pas précisément l’honneur,
   la dignité, et la fierté de nos militants et de nos électeurs, dignes
   héritiers des combattants de 1792 !

   D’autres, d’une extrême mauvaise foi, prétendraient encore que Valmy -
   symbole national et républicain s’il en fut - nous serait interdit. De
   quel droit ces gens-là, souvent issus des élites les plus illégitimes
   et les plus corrompues, nous contesteraient-ils l’accès à ce lieu ? Eux
   qui ont trahi la Nation, son peuple et la République à Maastricht et
   ailleurs… De quel droit ces internationalistes de droite et de gauche
   nous contestent-ils l’usage de ce symbole, eux qui ont, par leur
   politique d’intérêt égoïste, ou par une naïveté conduisant à la même
   soumission, livré la France aux pouvoirs étrangers de l’immigration
   sauvage et de la mondialisation.

   Quelle outrecuidance, quel renversement ! Quel culot inouï ne faut-il
   pas à tous ces tartuffes de la République, à tous ces fossoyeurs de la
   Nation, pour oser s’en prendre à nous, militants et électeurs du Front
   National. Quand nous sommes les seuls, depuis 30 ans, malgré les
   lazzis, les moqueries, les diffamations médiatiques, les persécutions
   judiciaires, fiscales ou sociales, à avoir pris courageusement la
   défense résolue de nos compatriotes. Quand nous sommes les seuls à
   avoir lutté pour cette indépendance nationale, qui seule permet la
   préservation de notre héritage commun, de nos valeurs morales et des
   acquis sociaux.

   Alors, à ceux qui osent nous contester ce lieu, quand l’évidence de
   leurs turpitudes et de leur incurie devrait les faire rentrer sous
   terre !, je rappellerai que les soldats qui vainquirent ici à Valmy le
   firent au cri de " vive la Nation ! ". Oui, c’est ce même cri que nous
   poussons - nous et nous seuls - depuis trente ans, au mieux dans le
   silence, mais le plus souvent sous les quolibets. Qui, d’eux ou de
   nous, peut prétendre incarner l’esprit de Valmy ? Qui d’autres que
   nous ?! Non seulement nous avons droit, nous militants et électeurs du
   Front National, à ce lieu et à ce symbole, mais je regrette que nous
   soyons les seuls !

   Je sais aussi que certains de nos vieux compagnons s’étonnent de ce
   choix… À ceux-là je veux rappeler amicalement que si j’ai choisi Valmy,
   c’est qu’à travers ces diverses épopées, je crois à la continuité de la
   grandeur de notre peuple. De Gergovie à la Résistance en passant par la
   monarchie capétienne et l’épopée napoléonienne, je prends tout ! Oui,
   tout ! Car toutes ces actions héroïques, novatrices, audacieuses,
   participent du génie de notre pays. Un génie virevoltant où le
   changement radical fut plusieurs fois la voie du salut, la condition de
   la pérennité. Loin d’opposer les époques les unes aux autres, je suis
   de ceux qui pensent qu’un certain centralisme jacobin puise sa source
   dans le règne de Louis XIV… , de ceux qui croient que notre attachement
   farouche à l’Égalité, motif de tant de luttes sociales, trouve son
   origine dans notre vieux fond chrétien… Comme le disait le grand
   patriote et grand historien Marc Bloch, dont la célèbre citation
   exprime parfaitement ma pensée : « qui n’a pas vibré au sacre de Reims
   et à la fête de la Fédération n’est pas vraiment français ! »

   Mes chers concitoyens, ma présence ici justifiée, éclairée, je suis
   venu vous annoncer qu’un nouveau Valmy nous attend. Nouvelle menace,
   nouveau défi, nouvel espoir… pour que continue l’histoire d’une France
   forgée à la grandeur des Vercingétorix, des St Louis, des De Gaulle… ou
   bien qu’elle disparaisse, dépecée, annihilée, engloutie dans le magma
   euro-atlantiste, vouée à l’Organisation Mondiale du Commerce et soumise
   à l’euthanasie de l’OTAN. En vérité je vous le dis, dans sept mois,
   c’est-à-dire demain, il s’agira de vaincre ou de périr, de se relever
   ou de se soumettre. Les circonstances sont nouvelles, mais l’histoire
   est la même… Comme à l’époque des armées de Kellermann et Dumouriez, la
   France, une fois encore à l’avant-garde de l’Europe, se trouve à la
   croisée des chemins, maîtresse de son destin… Soit, unie et décidée
   comme l’étaient les vaillants soldats de Valmy, elle met une nouvelle
   fois en déroute les puissances hostiles venues l’affliger, au cri de
   « vive la Nation ! », soit, poussée par des élites historiquement
   abonnées à la trahison, elle abandonne par un simple vote, son histoire
   et son âme aux armées ennemies du libéralisme mondialisé, du
   communautarisme, de l’immigration sauvage et de la régression.

   Sur l’issue de cette nouvelle et grande bataille, nous pouvons avoir
   bon espoir, car la France qui se bat, la France qui croit en elle, la
   France que j’aime et que nous aimons, a récemment montrée, par deux
   fois, les signes avant-coureurs du sursaut et la volonté du salut :
   -  ma présence au second tour de l’élection présidentielle de 2002,
   présence au combien méritée par la lucidité et la persévérance, et qui
   fut pour beaucoup le signal du renouveau.
   -  le « non » au référendum sur la constitution européenne de 2004, un
   « non » cinglant qui vint confirmer ce réveil, et qui fut, lui aussi -
   comme l’ont si peu dit les médias -, un « oui » réitéré à l’action que
   j’incarne et aux idées que je défends.

   Ces deux actes de résistance exprimés clairement, coup sur coup, sont
   le signe qu’une majorité de Français songe une nouvelle fois à
   emprunter la voix de la rupture et du progrès !

   Dans sept mois, au printemps 2007, va se jouer le troisième acte. Un
   troisième acte électoral où la France, lasse des scandales et des
   magouilles, des demi-mesures et des faux semblants, dira enfin si elle
   a le courage d’aller jusqu’au bout de sa logique et de son élan. Si
   elle est à nouveau capable d’assumer devant le monde entier ce rôle de
   championne des idées fortes et des hommes libres, qui annonce le
   printemps des peuples. Ou si brisée, pusillanime, elle renonce à la
   grandeur de son destin.

   À ceux qui, lassés par tant d’années de déceptions et de mensonges, se
   sont laissés gagner par le fatalisme ; aux « à-quoi-bonnistes » qui
   pensent que tout est foutu, que plus rien ne peut changer, et qui
   répondent au sentiment du déclin par la fuite ; à ceux qui fuient à
   l’étranger ; à ceux qui fuient par le « panem et circences » que sont
   la télé et les jeux ; à ceux qui fuient dans les anti-dépresseurs dont
   nous sommes les plus grands consommateurs au monde - ce qui en dit long
   sur la souffrance des femmes et des hommes de ce pays… À tous ceux,
   enfin, qui se sont résignés à l’une ou l’autre forme de la dépression -
   nerveuse ou économique, je dis que l’exemple et le souvenir de Valmy
   nous donnent la leçon et nous montrent la voie.

   Car, déjà à l’époque, les mêmes élites, toujours prêtes à se vendre,
   pensaient que tout était joué. Que le simple citoyen-soldat se
   soumettrait à la puissance étrangère, à la démesure de ses moyens, à
   son continuel travail de sape et de propagande, comme elles-mêmes s’y
   étaient soumises… Mais c’était sans compter sur la capacité de
   résistance des petites gens, de ces braves gens qui constituent le
   peuple. Un peuple toujours exploité, un peuple toujours méprisé, un
   peuple toujours manipulé, un peuple toujours sacrifié et spolié… Mais
   un peuple qui sût toujours, au moment décisif, relever la tête, se
   libérer du joug, avec cet héroïsme modeste qui puise sa source à
   l’éternel bon sens, son énergie à l’aune d’une légitime et vivifiante
   colère… Car l’histoire nous apprend que c’est toujours le peuple,
   rebelle et laborieux, qui toujours, partout, de Gergovie à Verdun, de
   Bouvines à Strasbourg, sût, à l’ultime moment, trouver en lui la force
   de sauver le pays.

   Face à la menace et au défi, pas d’apathie, mais pas non plus de faux
   espoirs. Ces faux espoirs forcément déçus qui font parfois plus mal que
   le renoncement… Chacun aura remarqué que, face à la montée irrésistible
   de nos idées, face à une réalité qui vient chaque jour confirmer nos
   analyses, le Système, la bête à deux visages au nom étrange et
   inquiétant d’UMPS s’applique de plus en plus à nous singer. Ne pouvant
   plus continuer à nier l’évidence, ne pouvant plus longtemps défier la
   réalité qui fâche, les socio-libéraux de droite comme les
   libéro-sociaux de gauche feignent de rallier nos vues. Sans vergogne,
   après avoir dépensé trente ans durant leur énergie à combattre nos
   propositions et nos idées, eux qui portent la responsabilité terrible
   et criminelle de l’état de délabrement où gît notre pays, eux - tous
   agents du Système - voudraient nous faire croire qu’au moment des
   comptes, ils ont enfin vu la lumière ! Mais vous et moi ne sommes pas
   dupes ! Vous et moi savons bien que si ces girouettes me plagient
   aujourd’hui, c’est dans le seul et unique but de se maintenir encore un
   peu au pouvoir, afin de continuer à mener, en catimini, la même
   politique qu’hier et avant-hier !

   D’un côté Royal, ou le changement par le recours au féminin, et
   j’oserai dire, tant c’est visible sinon risible, le féminin pour tout
   changement… Un coup qu’on nous avait déjà fait avec la parité, cette
   fameuse parité qui devait, souvenez-vous, tout sauver, tout changer !
   De l’autre, Sarkozy la rupture, une rupture dans le ton assurément,
   mais dans le ton seulement… puisque d’effets d’annonce en reculades, de
   gesticulations en atermoiements, nous avons eu tout le loisir, depuis
   deux ans, de juger du bilan. Comme dit le nouveau proverbe arabe qui
   fait florès en banlieue : « le Kärcher passe et les chiens continuent
   d’aboyer ! » Fausse rupture, faux changement… Car derrière les plans
   médias et les discours gadgets, qu’en est-il des idées ?Pour Royal,
   c’est simple, des idées, il n’y en a pas ! Sur l’éducation, les
   sans-papiers…, elle se contente juste de dire le contraire de son rival
   médiatique. Et comme lui-même louvoie aussi beaucoup sur ces sujets, on
   est bien en peine de savoir où l’on va ! Valse hésitation… ces deux-là
   finalement s’enlacent dans une sorte de tango ! Numéro bien huilé du :
   « à toi, à moi », où, tour à tour, chacun incarne Guignol et le
   gendarme ! Peu d’idées et finalement peu de nouveauté chez Madame
   Royal, qui, ne l’oublions pas, s’est faite récemment madone des
   magazines people et des bobos pour mieux nous cacher qu’elle fait
   partie de cette vieille gauche - dite aujourd’hui « blairiste » - mais
   qui, chez nous, en France, avait déjà trahi, dés 1983, toutes ses
   promesses, et toutes vos espérances ! Une gauche qui a troqué le
   véritable espoir, la vraie générosité contre un habile plan média fait
   de baignade estivale, de poudre aux yeux et de poudre de perlimpinpin !
   Face à un tel vide maquillé par un sourire d’hôtesse, on en viendrait
   presque à se demander si tout ce cirque n’a pas été monté pour assurer
   l’intérim, nous donner le désir de l’austère et peu désirable Jospin,
   le Buster Keaton français. Si le phénomène Ségolène n’a pas finalement
   pour but de pousser des militants consternés à entonner l’air du
   « Jospin revient ». Mais quel que soit demain le candidat du PS,
   Ségolène ou Lionel, soyez assurés que derrière l’anti-sarkozisme
   tactique et systématique - de façade - vous aurez la même vision, la
   même politique atlantiste et mondialiste, comme le rappelle le vote des
   trois compères lors du référendum pour la Constitution européenne…Tous
   les trois pour le OUI et nous pour le NON qui fit 55 % des voix.

   Le sort des éléphants réglé, venons-en maintenant à Sarko l’américain,
   à ce candidat trop pressé qui déclare, sitôt à l’étranger, combien il
   ne se sent pas Français ! C’est quand même inquiétant pour celui qui
   aspire à devenir le premier d’entre eux ! À ceux qui penseraient,
   abusés et naïfs, que Sarkozy c’est du Le Pen « light », une sorte de Le
   Pen bourgeois, de Le Pen en cravate !, trompés par un style volontaire,
   un certain franc parler qui n’a de franc que le parlé…, je rappellerai
   ici que le candidat Sarkozy est très exactement tout le contraire de
   moi ! : champion du « oui » à la constitution euro-mondialiste quand je
   fus le champion du « non » national et républicain ; communautaire et
   clientéliste, divisant volontiers pour régner, allant jusqu’à aider
   l’islam le plus extrême à prendre pied sur notre sol pour mieux montrer
   les Maghrébins français du doigt, quand je suis patriote intransigeant
   et assimilationniste… Sarkozy enfin, valet de l’atlantisme et de
   l’Empire, quand je suis le défenseur des petites nations souveraines et
   des non alignés…

   Et tandis que la France continue de descendre et les Français de payer,
   avec, toujours aux affaires, ces mêmes ministres des fausses promesses
   et des faux semblants… Moi seul, Jean-Marie Le Pen, contre vents et
   marées, incarne la vraie rupture, le vrai changement, tandis que tous
   ces agents du Système, formés par le Système, payés par le Système,
   pour que dure le Système, s’appliquent à favoriser la même politique
   destructrice d’emplois français qui nous a tant pénalisés depuis 30 ans
   et qui - j’ose aussi le dire - leur a bien profité !... Moi seul,
   Jean-Marie Le Pen, parce que je suis un homme libre, parce que je suis
   indépendant des lobbies, des appareils et des puissances d’argent… moi
   seul suis ce candidat qui peut mener les réformes. Ces réformes
   salvatrices que les experts sérieux préconisent d’ailleurs de plus en
   plus nombreux, mais qui, curieusement, n’aboutissent jamais ! Je les
   appuierai sur la confiance et la volonté du peuple invité à se
   prononcer par référendum. Enfin, nous mettrons en œuvre la devise de la
   République Française : Du Peuple, par le Peuple, pour le Peuple.

   On ne peut évoquer la machine UMPS sans dire un mot - un mot pas plus -
   sur ses principaux rabatteurs et barons… À gauche, le joufflu
   Besançenot, révolutionnaire fonctionnaire, qui doit passer plus de
   temps à tracter dans les manifs qu’à distribuer son courrier, préposé
   au bac à sable des post-ados gauchistes, afin de les ramener, en
   douceur, au PS… À droite, le vicomte islamo-pourfendeur de Villiers,
   caricature sponsorisée de ce qu’il croit être Le Pen, là, pour tenter
   de diviser et rabattre les voix des nationaux trahis à Sarkozy. Ce qui
   fait finalement de lui le « Besançenot de l’UMP », en moins crédible et
   moins sérieux, c’est tout dire ! Enfin, au milieu, pour parachever le
   tableau, François Bayrou, préposé au report des voix centristes, ce
   fameux « mystère des voix centristes », dont la seule fonction fut
   toujours d’aller se vendre au plus offrant, un coup à droite, un coup à
   gauche selon le ballottage, et ce dans le seul but d’assurer à un parti
   inexistant un ou deux postes de ministres ! Une belle machine à vous
   rouler dans la farine, en marge de laquelle le président Chirac et son
   commis Villepin font quasiment figure de collégiens !

   Face à cette vaste coalition de forces apparemment antagonistes, mais
   travaillant toutes pour le Système, à la perpétuation du Système, à
   l’irréversibilité du Système, j’ose aussi affirmer que moi, et moi seul
   Jean-Marie Le Pen, incarne la démocratie ! Sans moi, il y a belle
   lurette - disons depuis la mort de Georges Marchais - que la politique
   française en serait réduite à cette mascarade à l’américaine, cette
   pantalonnade-spectacle faite d’alternance programmée - un coup toi, un
   coup moi - bonnet blanc, blanc bonnet, Bush ou Kerry, Sarkolène ou
   Ségozy, au service de la même politique… Une politique où la différence
   ne se fait plus que sur des broutilles, des nuances sociétales : Paris
   plage, mariage gay…, laissant sciemment dans l’ombre ce qui en
   constitue la substance même, à savoir la défense des valeurs
   ancestrales d’un peuple, et le plus juste partage du travail et des
   richesses ! Bref, sans le grain de sable Le Pen qui fait grincer les
   rouages du Système, et qui compte bien parvenir à le briser, c’en
   serait bien fini de l’ « exception française » ! Alors quand tous les
   autres n’ont finalement plus pour stratégie que la peur : vous faire
   peur de Jean-Marie Le Pen pour vous éloigner d’un vote qui vous
   démange… Comme ils ont essayé de vous faire peur pour tenter de vous
   empêcher aussi de voter « non » à la constitution européenne, allant
   même jusqu’à prédire - menacer même - que si vous votiez mal ce
   jour-là, ce serait la disette, la famine, le retour à la chaîne unique
   et à la télé en noir et blanc… !

   Moi, Jean-Marie Le Pen, justement parce que j’incarne le vrai
   changement, la vraie rupture, je vous appelle à embarquer avec moi pour
   le Grand large, pour un nouveau chapitre de l’Histoire de France. Car
   je vous le dis, en vérité, nous avons tout à gagner et qu’avons-nous à
   perdre ? Ces emplois qui fuient chaque jour un peu plus notre
   territoire ? Ces retraites que nous ne toucherons pas ? Nos services
   publics délabrés ? L’éducation de nos enfants volontairement sabotée
   pour réduire ces futurs citoyens à l’état de consommateurs ? La
   sécurité à laquelle nous n’avons plus droit, détruite par les
   communautarismes, l’immigration sauvage qui touche les plus humbles,
   les plus démunis, les plus isolés ? Les prélèvements qui augmentent, et
   avec eux la pauvreté ? Ces maisons si chères qu’elles ne sont plus
   accessibles qu’aux millionnaires et aux étrangers ? Nos paysages, nos
   terroirs saccagés, dénaturés par la spéculation et la surproduction
   délirante, ne laissant plus au petit peuple que les banlieues sordides
   où la guerre civile est délibérément encouragée ?...

   Vision terrible, mais tristement réelle de notre pauvre France où la
   Liberté, l’Égalité, la Fraternité désertent chaque jour un peu plus
   notre sol et nos vies, au point que nous, Français de souche ancienne
   ou récente, sommes devenus des étrangers inquiets dans notre propre
   pays ! Alors, sur ces terres glorieuses de Valmy, moi, Jean-Marie Le
   Pen, je vous appelle, vous tous qui aimez la France, à vous réunir
   autour de ma candidature. Oui vous tous : paysans, artisans,
   commerçants, employés, étudiants, chômeurs, ouvriers et entrepreneurs,
   artistes et savants. Et vous aussi, Français d’origine étrangère, je
   vous invite à nous rejoindre. Vous que nous avions si bien su assimiler
   par le passé, quand notre beau pays suscitait désir et respect, avant
   que les ravages de mai 68 n’aient répandu partout la haine de ce qui
   est français, la détestation de l’autre et de soi. Oui, vous aussi
   Français d’origine étrangère, je vous appelle à communier sur nos
   valeurs, dans la mesure où vous respectez nos coutumes et nos lois,
   dans la mesure où vous n’aspirez qu’à vous élever dans ce pays par le
   travail, nous sommes prêts, comme nous le fîmes toujours par le passé,
   à vous fondre dans le creuset national et républicain, avec les mêmes
   droits, mais aussi les mêmes devoirs. Il y eut un Platini, il y a eu un
   Zidane… pourquoi ce grand dessein ne serait plus possible demain ?

   Oui tous, non pas Français de souche ou de papier mais Français de cœur
   et d’esprit, nous pouvons constituer demain, dans un grand élan d’union
   nationale, cette armée hétéroclite des soldats de Valmy rassemblée
   autour d’une même idée - de cette France, qui est d’abord une idée -,
   celle de la République, une et indivisible, fière de son histoire et
   assimilatrice, respectueuse de la liberté et soucieuse des humbles, et
   plus que tout éprise de justice et d’égalité, celle de la République,
   selon notre Constitution : laïque, démocratique et sociale. Oui, tous
   unis, gaulois, céfrans, ouvriers et entrepreneurs, paysans, pêcheurs et
   poètes, qui veulent apporter à la France leur courage et leur énergie
   quand d’autres - Français d’ici ou d’ailleurs, souvent d’ici
   d’ailleurs ! - ne pensent plus qu’à brader le pays, à liquider nos
   traditions et nos valeurs, à profiter d’elle sans plus rien lui rendre
   en retour !

   Mes chers compatriotes, mes chers concitoyens, à la pensée du combat
   qui nous attend, je me sens rajeunir, je n’ai même jamais été aussi
   jeune ! Moi, l’homme dont toute la vie a été forgée aux défis et à la
   lutte, qui suis né et qui n’ait vécu que pour cette lutte et ce défi !
   Moi qui suis des vôtres, né du peuple et ma vie durant, resté au
   service du peuple, quel qu’en soit le prix, c’est confiant et serein
   que je vous appelle à cette pacifique et décisive bataille. C’est
   confiant et serein que je vous convie à ce rendez-vous historique qui
   permettra, qui sait, au Goethe de demain de proclamer une fois encore :
   « De ce lieu et de ce jour date une nouvelle époque de l’histoire du
   monde. » Tous ensemble, dans sept mois, avec moi et le Front National.

   Vive la Nation Française !
   Vive la République Française !
   Vive le Peuple Français !
   Vive la France !

Notes

   [1] Ce discours a été prononcé par Jean Marie Le Pen en ouverture de la
   campagne présidentielle de 2007. Sous l’impulsion d’Alain Soral, qui en
   est la principale plume, et qui a rejoint son équipe de campagne
   quelques mois auparavant, celui ci utilise le symbole de la bataille de
   Valmy, où l’armée du peuple français a défait les armées coalisées des
   Empires Prusse et Autrichien, au cri de « Vive la nation ! », afin de
   tendre la main aux français de toutes origines. Une déclaration de
   réconciliation nationale, qui est en quelque sorte un prémisse à
   Égalité et Réconciliation. Malgré notre rupture avec le Front National
   (où cette ligne est minoritaire), nous restons très attachés à ce
   discours, qui a été la source de beaucoup d’espoir pour nombre d’entre
   nous.
     * VK
     * Twitter
     * Facebook
     * Pinterest
     * Google Plus
     * email

   Cet article a été vu 80310 fois
   Popularité : 1
   Commentaires : 6
   Article suivant
   Du communisme au nationalisme


   Livres de Alain Soral (16)
     * ► Dialogues désaccordés Blanche 2013
     * ► Comprendre l’Empire Blanche 2011
     * ► Chute ! Blanche 2009
     * ► Sociologie du dragueur Blanche 2007
     * ► Misères du désir Blanche 2004
     * ► Abécédaires de la bêtise ambiante Blanche 2002
     * ► Vers la féminisation ? Blanche 1999
     * ► Les Mouvements de mode expliqués aux parents Robert Laffont 1992
     * ► La Vie d’un vaurien Kontre Kulture
     * ► Anthologie Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre Kontre Kulture / Blanche
     * ► La Création de mode Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 2 Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 1 Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre (livre audio) Kontre Kulture / Blanche
     * ► Comprendre l’Empire

   Vidéos de Alain Soral (415)
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 3
       juillet
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3 30 juin
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2 24 juin
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 17 juin
     * ► Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain
       Soral et Damien Viguier à Mulhouse 17 mai
     * ► Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? –
       Conférence d’Alain Soral et Youssef Hindi à Grenoble 6 mai

   Articles de Alain Soral (331)
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9 24 avril
     * ► Alain Soral en prison ?! 16 avril
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 20 mars
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8 6 février
     * ► Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse 5 février
     * ► Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique
       avec Alain Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti 30
       janvier

   Commenter dans le forum des adhérents
   Article ancien.
   Les commentaires sont désactivés
   Alerter

6 Commentaires

   AVERTISSEMENT !
   Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun
   commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R :
   - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi
   - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes
   - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe
   Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à
   justifier leurs décisions.
   Tous les commentaires appartiennent à leurs auteurs respectifs et ne
   sauraient engager la responsabilité de l'association Egalité &
   Réconciliation ou ses représentants.
     * #7921
       le 04/04/2011 par karimbaud
       Discours de Valmy
       un très beau discours dense et passionné !...on sait ce qu’il en
       fut de l’élection, c’est pourquoi il garde plus que jamais
       peut-être, une vibrante actualité !

          + #9347
            le 14/04/2011 par gangan
            Discours de Valmy
            Seul souci, la bataille de valmy est un mythe il n’y a jamais
            eu de combat ! quelques tires d’artilleries c’est tout.
            Fabriquer par la république... Vive la Nation quand même !
            Vive la France et le Roy.
     * #15953
       le 19/05/2011 par Inconnu
       Discours de Valmy
       Bonjour,
       Je voudrais simplement signaler une faute d’orthographe au 9ème
       paragraphe (celui commençant par "Sur l’issue de") à la 4ème
       ligne : il faudrait remplacer "au combien "par "ô combien".
       De même au 13ème paragraphe (commençant par "Car, déjà à l’époque")
       aux lignes 6 et 9 : il faudrait remplacer "sût" par "sut".
       Au 16ème paragraphe (commençant par "Le sort des éléphants réglé")
       à la ligne 5 : remplacer "parlé " par parler.
       Au 17ème paragraphe ("Et tandis que la France"...) : remplacer
       "faux semblants" par "faux-semblants".
       Avant-dernier paragraphe, 3ème ligne : remplacer "ait" par "ai".
       Libre à vous de corriger. Merci pour la lecture, bonne
       continuation.
     * #53666
       le 13/10/2011 par Marion
       Discours de Valmy
       "République, une et indivisible, fière de son histoire et
       assimilatrice, respectueuse de la liberté et soucieuse des humbles,
       et plus que tout éprise de justice et d’égalité... laïque,
       démocratique et sociale. Oui, tous unis, gaulois, céfrans, ouvriers
       et entrepreneurs, paysans, pêcheurs et poètes, qui veulent apporter
       à la France leur courage et leur énergie quand d’autres - Français
       d’ici ou d’ailleurs, souvent d’ici d’ailleurs ! - ne pensent plus
       qu’à brader le pays, à liquider nos traditions et nos valeurs, à
       profiter d’elle sans plus rien lui rendre en retour !"
       J’en ai les larmes aux yeux.
       M.
     * #60006
       le 01/11/2011 par Ruzic Etienne
       Discours de Valmy
       L’hagiographie de la bataille, ou plutôt la "canonnade", de Valmy
       illustre jusqu’à la caricature comment tout Pouvoir peut travestir
       un évènement, lui attribuer un symbolisme auquel il est étranger,
       masquer ses causes réelles, dans le but unique de fédérer les
       Masses dans son seul intérêt.
       Que nous dit l’Histoire officielle ? La Nation en armes, le Peuple
       libre, se sont levés pour défendre la République en danger face à
       l’invasion étrangère. Une troupe de moins de 20.000 hommes, en
       haillons, inexpérimentés, mis donc en déroute 10.000 soldats
       professionnels Prussiens, la meilleure armée d’Europe (c’est-à-dire
       du monde) commandée par des Hobereaux avec à leur tête le Duc de
       Brunswick.
       Qu’en fut-il réellement ? Le Duc, Franc-maçon, était submergé de
       dettes. Quelques jours avant la bataille de Valmy, le garde-meuble
       (coffre-fort renfermant les plus grande richesse de la Royauté) fût
       pillé par les Révolutionnaires. Après la bataille, le Duc pût
       miraculeusement apurer toutes ses énormes dettes. On retrouvera
       d’ailleurs, lors de l’ouverture de sa succession, le diadème du Roi
       de France, plus belle pierre de la couronne royale, que l’on
       croyait disparue pendant la Révolution.
       Voilà qui explique comment, après quelques heures de "canonnade",
       et après moins de 200 morts dans les deux camps, la meilleure armée
       de monde fit retraite face à des civils en guenilles, mal armés, et
       commandés par des officiers révolutionnaire, commissaires
       politiques inaptes au commandement militaire.

          + #60047
            le 01/11/2011 par OV
            Discours de Valmy
            Pour Valmy c’est certain qu’il n’y a pas eu véritable combat
            mais quant à la suite ces hommes inexpérimentés et en haillons
            vont bel et bien mettre des roustes mémorables à toutes les
            meilleurs armées d’Europe, prussiens inclus.


   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   ok

   #Syndiquer Egalité et Réconciliation

   [logo_er_mobiles.png]
       [vk_icon.png] [twitter_icon.png] [tg_icon.png]
   Afficher la version bureau

   X
     * Accueil
     * Vidéos
     * E&R et Partenaires
     * Décryptages
     * Actualités
     * Financements participatifs
     * Livres
     * Agenda
     * Organigramme
     * Alain Soral
     * => Derniers articles publiés
     * Adhérer
     * Faire un don
     * Afficher la version bureau

   [go-up.png]
     * [logo_er_menu.png]
          + Qui sommes nous ?
          + Charte E&R
          + Alain Soral - président E&R
          + Textes essentiels
          + Nous contacter
          + Articles qui ont fait la Une du site
          + Adapter le site aux mobiles
     * Espace E&R
          + Organigramme
          + Sections locales
          + Informations
          + ER Presse
          + Evènements
          + ERFM
          + Archives E&R
          + Agenda E&R
     * Revue de presse
          + Historique
          + 2007
          + 2008
          + 2009
          + 2010
          + 2011
          + 2012
          + 2013
          + 2014
          + 2015
          + 2016
          + 2017
          + 2018
          + 2019
     * Livres
     * Vidéos
          + Espace E&R
          + DVD - VOD
          + Revue de presse
          + Alain Soral
     * Soutenez-nous
          + Adhérer à E&R
          + Faire un don
     * Contact
     * Forum
     * Atelier
     * Boutique
     * [social-vk.png]
     * [social-tw.png]
     * [social-yt.png]
     * [social-tg.png]

   [responsive_no.png]
   Submit Rechercher

Soutenez-nous !

Nous rejoindre

   Adhérer à E&R

Faire un don

   Ponctuel
   Mensuel
   5€
   10€
   20€
   50€
   Autre
   ____________________
   [pictopaie.png]
   Continuer >
   Et maintenant avec Bitcoin !
   Egalité et Réconciliation
   https://www.egaliteetreconciliation.fr/

   Espace E&R > Informations > Textes essentiels

   Voulez-vous en savoir plus ?
   [livres_marge.png]
   Vingt derniers articles
   A A A
   imprimer

Du communisme au nationalisme

Itinéraire d’un intellectuel français

   VK Twitter Facebook Pinterest Google Plus email
     * Publié le : vendredi 2 mars 2007
     * Auteur(s) : Alain Soral
     * Mots-clés : Nationalisme; Politique
     * Commentaires : 4
     * Nombre de vues : 54 440
     *
       ( ) ( ) ( ) (*) ( )
       Voter 159 votes

   (Allocution prononcée à Vénissieux, le 2 mars 2007 [1])

   Il faut toujours commencer par le commencement…

   Je suis un déclassé, fils de notaire, né en province et monté à Paris
   en famille au début des années 60.
   Mon père ayant fait de mauvaises affaires, j’ai passé mon enfance dans
   une cité-dortoir pour ouvriers de chez Renault, comme il en fleurissait
   tant à l’époque.
   C’était le gaullisme, les Trente Glorieuses… Ambiance populaire,
   républicaine et saine : la banlieue idéale...

   À la 6^e, mon père, sans argent, mais qui n’avait pas oublié ses
   origines, a tenu à me sortir de la communale de banlieue pour que je me
   frotte au grand monde.
   Je me suis donc retrouvé du jour au lendemain à Stan, collège
   catholique de renom, dans un univers que je ne connaissais pas, entre
   le marquis de Saluces et l’abbé Béguin…
   Je faisais tous les jours Meudon-la-Forêt, Montparnasse à vélo !

   Le choc fut rude mais instructif.

   Je suis donc un atypique, fils de bourgeois déclassé, ayant passé son
   enfance au milieu des communistes dans une cité-dortoir, mais allant au
   collège Stanislas, soliste soprane dans la chorale, qui chante à Notre
   Dame devant le cardinal Marty !

   À l’adolescence, mon père ruiné quitte Paris, je me retrouve à Grenoble
   au début des années 70, ville pilote d’extrême gauche, où je fais
   l’apprentissage de la culture psychédélique, dominante chez les jeunes
   en rupture de ban de l’époque : musique pop, communautés, drogues…

   À mes 18 ans, mon père fuit la justice en quittant la France, et je
   monte à Paris où je vis seul dans la plus complète marginalité, vivant
   de chantiers de déco, de brocante… Dur mais formateur apprentissage de
   la survie.

   Nous sommes en 76, c’est le mouvement punk, mouvement de révolte à la
   fois anti-bourgeois et anti-baba cool dans lequel je me retrouve
   complètement.

   Me voilà donc jeune adulte précaire, à la personnalité formée par mes
   origines et mon vécu : moyen bourgeois sans un sou, attaché à la
   culture et aux livres de par mon origine de classe, mais révolté et
   attiré par tout ce qui est contestataire et critique, de par mon vécu
   de déclassé. Dans un monde culturel entièrement sous contrôle de la
   gauche, je trouve mes repères dans une culture d’ultra-gauche, à la
   fois très anti-droite mais aussi très anti-gauche molle : ni Giscard ni
   Mitterrand… Plutôt de sensibilité « autonome », comme la plupart des
   marginaux que je croise dans les squats et autres lieux alternatifs qui
   me permettent de survivre et d’échapper au salariat.

   Une constante dans cette sensibilité : sans que je sache bien pourquoi,
   j’ai toujours été un fervent patriote. Patriotisme qui s’ajoute chez
   moi à ma passion pour le sport. Sport qui est le dernier endroit où il
   est permis de vibrer pour la nation, l’équipe nationale, sans être
   suspecté d’être d’extrême droite (sujet à méditer).

   Mon virage vers le communisme et le PCF sera dû à deux facteurs :
   -  Un, ma rencontre avec le monde, répugnant pour moi, de l’entreprise
   du tertiaire quand je m’essaierai, toujours pour survivre, au
   journalisme et à la publicité.
   -  Deux, ma découverte du mensonge trotskiste : monde de bourgeois, le
   plus souvent cosmopolites, ayant la haine du populo français et
   n’aspirant qu’à prendre la place de la bourgeoisie de droite catholique
   pour exercer le pouvoir à sa place, via l’idéologie du métissage et la
   psychanalyse, là où celle-ci régnait par l’enracinement et le
   catholicisme.

   Je précise que, dès cette époque, je préfère encore un facho à un
   gauchiste – terme synonyme de trotskiste pour qui connaît bien ce
   milieu – et que ce que je reproche au facho, que je croise en allant
   draguer l’étudiante en droit du côté de la fac d’Assas, ce n’est pas sa
   radicalité révolutionnaire, mais le fait que son origine bourgeoise le
   poussera inéluctablement à rallier l’UDF ou le RPR (aujourd’hui UMP),
   une fois son diplôme en poche, comme les Madelin et autres Devedjian…

   Mon entrée au PCF, qui comme son nom l’indique est le Parti Communiste
   FRANÇAIS, en pleine époque néo-libérale reagano-thatchérienne, est donc
   motivée à la fois par solidarité avec le travailleur français contre la
   bourgeoisie exploiteuse - d’ailleurs beaucoup moins patriote que le
   prolo de base -, mais aussi par haine du trotsko-gauchiste, qu’il soit
   LCR ou rallié au PS et à sa « culture de gouvernement ». Haine que le
   trotskiste me rend bien, lui qui me traite de « stalinien » (viendra
   ensuite après le reniement complet de Libé, le terme facho de
   gauche !).
   Pour vous faire ressentir l’ambiance : je crée d’ailleurs, fin 80, un
   « collectif des travailleurs des médias », nommé « cellule Ramon
   Mercader » dont le symbole est deux piolets croisés !
   Avec ce collectif, qui publie le petit bulletin « La lettre écarlate »,
   nous faisons campagne pour le « non » à Maastricht… Une campagne pour
   le non où PCF et FN se retrouvent dans le même camp…

   Mon éloignement du PCF, au milieu des années 90, sera lui aussi motivé
   par deux facteurs :
   -  L’un de fond : nous assistons à la déliquescence d’un parti marxiste
   qui, en pleine époque néo-libérale où l’anti-libéralisme de parti est
   plus que jamais justifié, a renoncé à tous ses fondamentaux, allant
   jusqu’à coopter l’idiote arriviste et pseudo féministe Clémentine
   Autain. Un PCF qui choisit de sacrifier sa base pour sauver l’appareil
   et qui ne sera plus, à partir de cette époque, qu’une roue de secours
   du Parti socialiste contre accords aux élections locales, pour sauver
   quelques privilèges : groupe parlementaire, mairies… Une dégringolade
   dans la honte et le déshonneur dont le nadir sera la fête Prada place
   du colonel Fabien et l’engagement du décono-mondain Frédéric Beigbeder
   pour la présidentielle de 2002.
   -  L’autre facteur sera plus accidentel : ce sera la publication, en 93
   je crois, par Jean-Paul Cruse, membre comme moi du « collectif des
   travailleurs des médias », du texte « Vers un Front national » dans
   L’Idiot International (que nous contrôlions à l’époque via notre
   collectif). Texte qui, tout en faisant référence au Front national du
   Comité National de la Résistance - qui réussit pendant la guerre à
   faire l’union sacrée des gaullistes et des communistes contre l’ennemi
   commun - lançait ouvertement l’idée d’un rapprochement du PCF avec cet
   autre parti du peuple, qui prenait lui-même un tournant très
   anti-maastrichtien, le Front national de Jean-Marie Le Pen…
   Un retour du PCF à ses origines populaires, plutôt que de devenir
   chaque jour un peu plus le valet des libéraux du PS.
   Ce texte nous valut la mise au ban du Parti, le lâchage de Jean-Edern
   Hallier - pas très courageux sur ce coup-là, paix à sa mémoire !-, et
   d’être étiquetés « rouge-bruns » par Libération, Le Monde et le Canard
   Enchaîné, trois canards sociaux-démocrates trop contents de se
   débarrasser de virulents critiques de gauche montrant du doigt leur
   droitisation (la vraie, celle de l’argent).

   Au milieu des années 90, je me retrouve donc dans la nature, affublé de
   l’étiquette « rouge-brun », toujours patriote, toujours marxiste,
   toujours anti-trotskiste… avec pour seule satisfaction politique de me
   réjouir en douce de la montée de Le Pen, puisque nous avions
   pronostiqué que cette évolution du PCF lui vaudrait la désertion de son
   électorat populaire vers le mouvement frontiste, ce qui ne manqua pas
   d’arriver ; ce qui est parfaitement justifié et moral !
   Le PCF de Marie-Georges Buffet, affublé de Clémentine Autain et autres
   tartes molles, ne pèse plus aujourd’hui que 3 % de l’électorat,
   derrière LO et la LCR, tandis que le FN du Le Pen de Valmy pèse autour
   de 20 %, soit les pourcentages exactement inverses de ceux des années
   70…

   Je passe sur l’épisode de mon mariage, de mon repli sur la ville de
   Bayonne où je mûris mes idées, continue le travail de prospective et de
   synthèse en vivotant du journalisme sous pseudo au magazine 20 ans,
   avec petit passage par le cinéma et même le RMI… Autant d’expériences
   souvent pénibles mais formatrices.

   Mon retour à la politique, début 2000, se fera encore par deux voies :
   -  Un, l’irruption du nouveau Chevènement, très national-républicain,
   qui rompt ouvertement avec un PS, lui mûr pour le blairisme.
   -  Deux, la sortie en 2002 de mon pamphlet Jusqu’où va-t-on descendre ?
   qui fait le bilan de 30 ans de trahison de tous les fondamentaux de
   gauche et où je prends ouvertement le parti du national-populisme
   contre le libéralisme libertaire.
   Livre prophétique qui connaîtra un grand retentissement, et un
   appréciable succès de librairie pour mes finances en berne, puisqu’il
   coïncidera avec l’électrochoc du 21 avril, et la présence au deuxième
   tour de l’élection présidentielle du candidat national, Jean-Marie Le
   Pen.

   C’est lors de cette élection à deux tours que se produira non pas ma
   conversion, mais mon passage logique du PCF au FN, puisque celui-ci
   correspond, comme cette allocution a pour but de le démontrer, à une
   constante dans les convictions et les engagements qui ont toujours été
   les miens, à savoir : la défense, par tous les moyens, du peuple de
   France, des braves gens et des petites gens qui le portent à bout de
   bras…
   D’abord désireux de voter Chevènement au premier tour, je réalise assez
   vite qu’il n’a ni les épaules, ni la liberté nécessaires pour aller au
   bout de ses convictions et qu’il rabattra pour Jospin au second tour
   (intuition confirmée ces derniers temps par son ralliement à Ségolène
   pour dix places aux législatives). Pour la première fois, je décide de
   voter Le Pen, et j’appelle mes anciens camarades communistes, qui n’ont
   pas renoncé à leurs convictions anti-Système, à pratiquer comme moi ce
   « vote révolutionnaire ».
   Les résultats du premier tour me donnent raison et me redonnent
   espoir ; un espoir vite recouvert par le dégoût que m’inspire la
   campagne totalitaire de l’entre-deux-tours, campagne ignominieuse qui
   achève de me persuader que nous ne sommes plus en démocratie, et que le
   fascisme n’est décidément plus dans le camp qu’on croit !

   Après avoir voté Le Pen au premier tour, par stratégie révolutionnaire,
   je vote donc aussi Le Pen au second par esprit de résistance… Ce qui
   fait de moi, le communiste qui n’avait jamais voté aux élections
   présidentielles par cohérence révolutionnaire, un type qui n’aura voté
   que deux fois aux présidentielles dans sa vie citoyenne, et deux fois
   pour Jean-Marie Le Pen !

   Ces élections passées, qui marquent un virage dans l’histoire politique
   française, je repars écrire. Plusieurs livres sortirons entre 2002 et
   2006 que vous connaissez ou que je vous invite à lire : Socrate à
   Saint-Tropez, Misères du désir, Vers la Féminisation ?, Chute !...
   Livres qui parlent beaucoup de la destruction de la France par le
   communautarisme et le libéralisme.

   En 2005, je vote bien sûr contre la ratification de la constitution
   européenne par référendum, après avoir pronostiqué la victoire du Non à
   56 %. Là encore, le FN et le PCF sont ensemble dans le camp qui
   s’oppose au libre-échangisme intégral et à ses destructions…
   Il me paraît clair que, depuis la ratification du traité de Maastricht,
   l’ennemi est le capitalisme financier mondialiste, dont l’Europe est le
   cheval de Troie.
   Il me paraît tout aussi clair que le peuple de France l’a
   majoritairement compris. Il me paraît clair aussi que le seul homme
   politique qui peut combattre ce système ne peut être qu’un
   nationaliste, indépendant du monde de la finance, de la politique
   institutionnelle et des médias, et que ce seul homme politique au côté
   duquel il faut combattre est, aujourd’hui en France, quel que soit son
   passé et le mien, Jean-Marie Le Pen.

   Ayant l’habitude, en bon léniniste, de toujours allier théorie et
   pratique, et ayant souvent la chance, dans ma vie, de rencontrer les
   bonnes personnes au bon moment, je suis mis en relation directe avec Le
   Pen lors d’un dîner informel, alors que je guerroie, au côté du comique
   antisioniste Dieudonné, contre un certain communautarisme très actif et
   persécuteur…Du coup, certains prétendront même que ce serait moi qui
   aurais fait se rencontrer les deux hommes !

   Pour revenir à ma rencontre avec Le Pen, je suis immédiatement séduit
   par le bonhomme, son humanité, sa drôlerie… traits de caractères qu’il
   me semble, nous avons en commun et, après quelques échanges, je décide
   de rallier son comité de campagne où je côtoie sa fille Marine.

   La suite vous la connaissez, ce sera le discours de Valmy, mon « coming
   out » dans les médias afin de montrer à ceux qui pensaient
   m’ « outer », pour me faire tort, que j’assume ; et ma situation
   amusante - et coûteuse (c’est ça le luxe) - de seul écrivain et
   intellectuel de renom ayant rallié la campagne du candidat Le Pen,
   quand tant d’autres intellectuels, réputés de gauche, ont rejoint, soit
   Ségolène, soit, plus étrange encore, un certain Nicolas Sarkozy,
   libre-échangiste et atlantiste, sans doute pour des questions inavouées
   de politique étrangère !

   Je terminerai cette allocution en vous parlant d’avenir, en vous
   annonçant notamment la création de l’association Égalité &
   Réconciliation, dont je prends la présidence. Association
   « nationaliste de gauche » prônant la réconciliation nationale, et se
   donnant pour but - ce but qui est le mien depuis quinze ans- de créer
   l’union sacrée de la gauche patriote et de la droite anti-financière,
   afin d’atteindre le pourcentage électoral qui permettra au peuple de
   France de reprendre le pouvoir par les urnes et le contrôle de son
   destin.

   Je vous remercie d’avoir écouté cette brève allocution qui retrace,
   dans ses grandes lignes, le parcours d’un intellectuel français, du
   communisme au nationalisme, sans nullement se renier, et j’attends vos
   questions…

   Alain SORAL

Notes

   [1] Cette allocution s’inscrit dans le cadre d’une tentative visant à
   peser sur la ligne du Front national, afin d’y insuffler une doctrine
   de réconciliation nationale, qui sera plus tard illustrée brillamment
   par la formule « Gauche du Travail, Droite des Valeurs ». Aujourd’hui
   E&R, conscient de la compromission inhérente à la politique
   politicienne, a préféré prendre ses distances avec la pratique
   électoraliste pour peser plus efficacement sur les consciences et les
   idées . À lire à ce propos : http://www.egaliteetreconciliation....
     * VK
     * Twitter
     * Facebook
     * Pinterest
     * Google Plus
     * email

   Cet article a été vu 54440 fois
   Popularité : 1
   Commentaires : 4
   Article précédent
   Discours de Valmy Article suivant
   Quelle alternative au monde bourgeois ?


   Livres de Alain Soral (16)
     * ► Dialogues désaccordés Blanche 2013
     * ► Comprendre l’Empire Blanche 2011
     * ► Chute ! Blanche 2009
     * ► Sociologie du dragueur Blanche 2007
     * ► Misères du désir Blanche 2004
     * ► Abécédaires de la bêtise ambiante Blanche 2002
     * ► Vers la féminisation ? Blanche 1999
     * ► Les Mouvements de mode expliqués aux parents Robert Laffont 1992
     * ► La Vie d’un vaurien Kontre Kulture
     * ► Anthologie Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre Kontre Kulture / Blanche
     * ► La Création de mode Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 2 Kontre Kulture
     * ► Yacht People, tome 1 Kontre Kulture
     * ► Chroniques d’avant-guerre (livre audio) Kontre Kulture / Blanche
     * ► Comprendre l’Empire

   Vidéos de Alain Soral (415)
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 3
       juillet
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 3 30 juin
     * ► Les 1001 vies d’Alain Soral – Partie 2 24 juin
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Hors-série 17 juin
     * ► Pédocriminalité : réseaux et code pénal – Conférence d’Alain
       Soral et Damien Viguier à Mulhouse 17 mai
     * ► Brexit, Trump, Gilets jaunes : la révolte des nations ? –
       Conférence d’Alain Soral et Youssef Hindi à Grenoble 6 mai

   Articles de Alain Soral (331)
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 9 24 avril
     * ► Alain Soral en prison ?! 16 avril
     * ► Conseils de lecture avec Alain Soral et Pierre de Brague 20 mars
     * ► Soral a (presque toujours) raison – Épisode 8 6 février
     * ► Alain Soral – Gilets jaunes : analyse et synthèse 5 février
     * ► Gilets jaunes, la révolution qui vient – Grande réunion publique
       avec Alain Soral, Hervé Ryssen, Jérôme Bourbon et Yvan Benedetti 30
       janvier

   Commenter dans le forum des adhérents
   Article ancien.
   Les commentaires sont désactivés
   Alerter

4 Commentaires

   AVERTISSEMENT !
   Eu égard au climat délétère actuel, nous ne validerons plus aucun
   commentaire ne respectant pas de manière stricte la charte E&R :
   - Aucun message à caractère raciste ou contrevenant à la loi
   - Aucun appel à la violence ou à la haine, ni d'insultes
   - Commentaire rédigé en bon français et sans fautes d'orthographe
   Quoi qu'il advienne, les modérateurs n'auront en aucune manière à
   justifier leurs décisions.
   Tous les commentaires appartiennent à leurs auteurs respectifs et ne
   sauraient engager la responsabilité de l'association Egalité &
   Réconciliation ou ses représentants.
     * #3815
       le 24/02/2011 par michel gréal
       Du communisme au nationalisme
       Je suis persuadé que ce texte pourrait servir d’introduction à une
       prochaine réimpression (ou réédition) de "Comprendre l’Empire".
       Les gens (dont je fais partie) aiment bien savoir, et c’est
       légitime, qui est vraiment l’auteur du livre avec lequel ils vont
       passer un certain nombre d’heures. Le connaître un peu mieux, je
       veux dire, au-delà de l’écume médiatique déformante. On croit
       toujours connaître les gens mais on se trompe dans presque tous les
       cas. Quelques informations de première main seront les bienvenues,
       surtout pour les lecteurs qui ne connaissent pas encore Alain
       Soral. Car il est évident que des personnes vont ou sont déjà en
       train de le découvrir grâce à CLE (Comprendre L’Empire)...
       Voilà une petite suggestion en passant. Inspiration ou stupidité, à
       vous de choisir.

          + #74956
            le 13/12/2011 par bobforrester
            Du communisme au nationalisme
            Bizarre cette absence de données entre l’entrée à Stanislas et
            1976 . Il était au Cambodge ? LOL
     * #78099
       le 24/12/2011 par Felibre d’Auvernho
       Du communisme au nationalisme
       J’aime la cohérence de cette courte biographie.
       J’ai fait un parcours très différent pour arriver moi aussi à "la
       gauche du travail et la droite des valeurs".
       Trotskyste à l’adolescence (on ne peut pas être communiste quand le
       premier événement politique auquel on assiste dans sa vie est
       l’invasion de la Tchécoslovaquie) par illusion d’une possibilité de
       communisme démocratique j’ai voté FN aux européennes où il a fait
       dix pour cent uniquement parce que Georges Marchais revendiquaient
       les abstentions comme des votes communistes !
       Je n’ai pas voté Le Pen au premier tour en 2002, mais je l’ai fait
       au second, effrayé par la véritable campagne hitléro-soviétique
       dans les média.
       Je suis aussi fondamentalement anti-chiraquien, ce qui m’avait
       amené en 1995 à voter Balladur, puis Jospin.
       En 2002 Chevènement qui était très haut dans les sondages à un
       moment, a sabordé sa candidature en l’ancrant à gauche. Pensez
       qu’auparavant même De Villiers était prêt à se rallier à lui !
       J’ai toujours un malaise avec ce courant Marine Le Pen - Mélenchon
       parce qu’ils aiment une France abstraite, sans langues régionales,
       bref sans Gaulois.
       Mélenchon est un pied-noir et Marine Le Pen est la fille d’un
       nostalgique de l’Empire. Ils ont une vision abstraite de la
       Métropole.
       Mais je me retrouve pleinement dans cette idée que la nation est le
       cadre indispensable.
       Nous de la France d’en bas qui nous levons très tôt pour aller
       travailler très loin de chez nous (à cause des loyers trop chers et
       d’une loi socialiste à effet pervers qui interdit de payer plus du
       tiers de ses revenus pour se loger) pour des salaires de misère,
       nous n’avons que la nation pour nous protéger.
       NON A L’EUROPE BOCHE !
     * #107759
       le 24/02/2012 par vostikov
       Du communisme au nationalisme
       le chemin emprunté par Alain Soral est , je crois celui de beaucoup
       de personnes révoltés par le nouvelle ordre mondial. Mais je
       comprend l’évolution naturelle du communisme au nationalisme . En
       réalité les deux courants servent le peuple en priorité ...
       Il faut donc souscrire à l’alliance entre les "stalinistes" et les
       "maurassiens " et proposer un ordre social et patriotique ...



   Signaler un problème  -  Alerter [alerter.png]  -  Site réalisé avec
   SPIP
   ok

